Статья 10 УИК РУз
Обеспечение права на получение юридической помощи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право получать квалифицированную юридическую помощь адвокатов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе осужденного, имеющего право на получение юридической помощи за счет государства, уполномоченное должностное лицо учреждений и органов, исполняющих наказание и другие меры уголовно-правового воздействия, обязано принять меры по обеспечению участия адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, в пересмотре приговоров, определений и решений суда, а также в решении вопросов, связанных с их исполнением, в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об оказании юридической помощи за счет государства». В иных случаях осужденный может обратиться в специально уполномоченный государственный орган, указанный в Законе Республики Узбекистан «Об оказании юридической помощи за счет государства», для получения юридической помощи за счет государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения юридической помощи осужденным по их заявлению либо по ходатайству адвоката предоставляются встречи с адвокатами наедине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в удовлетворении ходатайства адвоката о предоставлении встречи с осужденным для получения им юридической помощи по мотивам отказа самого осужденного от встречи с адвокатом должен быть подтвержден после беседы адвоката с осужденным наедине, о чем составляется протокол, подписываемый осужденным, адвокатом и представителем администрации учреждения по исполнению наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВстречи осужденных с адвокатами не засчитываются в число свиданий, установленных настоящим Кодексом, их количество и продолжительность не ограничиваются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оказании юридической помощи адвокат имеет право: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприносить жалобы на действия и решения администрации учреждения по исполнению наказания, прокурора, суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазапрашивать у администрации учреждения по исполнению наказания справки, характеристики и иные документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок проведения встреч осужденных с адвокатами устанавливается законодательством.