Статья 100 УИК РУз
Общее среднее образование осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ учреждениях по исполнению наказания организуется общее среднее образование осужденных. Администрация учреждения создает условия и оказывает осужденным необходимое содействие в получении ими образования и самообразовании в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные старше тридцати лет, лица с инвалидностью I и II групп к обучению привлекаются по их желанию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбучение осужденных в высших и средних специальных учебных заведениях не допускается, за исключением лиц, содержащихся в колониях-поселения, которые могут обучаться на заочных отделениях учебных заведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, обучающиеся в учебных заведениях, освобождаются от работы для сдачи экзаменов в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизация общего среднего образования осужденных осуществляется в порядке, установленном законодательством.