Статья 102(1) УИК РУз
Порядок применения мер поощрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение мер поощрения к осужденным рассматривается не реже двух раз в год, а также в связи с праздничными днями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопросы поощрения осужденных, в том числе соответствие применяемых мер поощрения критериям, предусмотренным частью первой статьи 971 настоящего Кодекса, рассматриваются комиссией, созданной в учреждении по исполнению наказания, и по ним принимается заключение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия создается в составе не менее восьми человек из числа сотрудников учреждения по исполнению наказания, а также представителей общественности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ состав комиссии от общественности, как правило, входят депутаты Кенгашей народных депутатов, региональные представители Уполномоченного Олий Мажлиса по правам человека (омбудсмана), представители органов самоуправления граждан, общественных организаций, обладающие жизненным опытом и авторитетом среди населения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставители общественности должны составлять половину от общего числа членов комиссии. Начальник учреждения по исполнению наказания является председателем комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРекомендация осужденного к поощрению, подготовка и представление членам комиссии необходимых документов осуществляются начальником отряда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаседания комиссии проводятся за неделю до сроков, указанных в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлены комиссии проводят беседу с рекомендованным к поощрению осужденным на предмет соответствия его поведения установленным критериям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения комиссии принимаются простым большинством голосов ее членов, участвующих в заседании, путем открытого голосования. При равенстве голосов принимается решение о поощрении осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение комиссии оформляется протоколом, который подписывается присутствующими на заседании членами комиссии, и утверждается председателем комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с протоколом комиссии, содержащим решение о применении в отношении осужденного мер поощрения, в течение трех рабочих дней издается приказ начальника учреждения по исполнению наказания, содержание которого объявляется осужденному. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок создания и осуществления деятельности комиссии утверждается Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.