Статья 103 УИК РУз
Порядок применения мер поощрения, не связанных с изменением условий содержания осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоощрение в виде благодарности применяется к осужденному устно или письменно, остальные поощрения — письменно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры поощрения применяются с соблюдением требований настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО применении к осужденному мер поощрения делается соответствующая запись в его личном деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке поощрения осужденному в течение года может быть разрешено получение не более двух посылок, передач или бандеролей, предоставлено не более двух свиданий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке поощрения с осужденного может быть досрочно снято одно ранее примененное дисциплинарное взыскание.