Статья 104 УИК РУз
Порядок применения мер поощрения, связанных с изменением условий содержания осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУлучшенные условия содержания предоставляются осужденным, не имеющим дисциплинарных взысканий, по отбытии ими: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане менее шести месяцев срока наказания, назначенного судом за умышленное менее тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане менее одной четверти срока наказания, назначенного судом за тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане менее одной трети срока наказания, назначенного судом за особо тяжкое преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод осужденных из тюрьмы в колонию по исполнению наказания и из колонии особого режима в колонию строгого режима осуществляется по отбытии ими не менее половины срока наказания, назначенного судом, в порядке, предусмотренном статьей 537 Уголовно-процессуального кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод осужденных из колонии строгого и общего режимов в колонии-поселения осуществляется в случаях и порядке, предусмотренных частями первой и второй статьи 113 настоящего Кодекса.