Статья 105 УИК РУз
Меры дисциплинарного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа нарушение порядка отбывания наказания к осужденным, отбывающим наказание в виде лишения свободы, могут применяться следующие меры дисциплинарного взыскания: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредупреждение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыговор; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотмена улучшенных условий содержания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалишение очередного свидания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаводворение в дисциплинарное отделение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы не подлежат привлечению к дисциплинарной ответственности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза невыполнение норм труда, если это не явилось следствием отказа осужденного от труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза какое-либо нарушение, которое считается прямым следствием психического расстройства осужденного к лишению свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный считается уклоняющимся от труда, если им совершено одно из следующих действий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневыход на работу без уважительной причины или опоздание на работу два и более раза в течение месяца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасамовольное оставление в течение рабочего времени рабочего места без уважительной причины или умышленное невыполнение либо отказ от выполнения производственных задач. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры наказания в виде помещения в дисциплинарную часть не применяются к осужденным, впервые нарушившим порядок отбывания наказания, за исключением грубого нарушения порядка отбывания наказания.