Статья 106 УИК РУз
Порядок применения мер дисциплинарного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДисциплинарное взыскание должно соответствовать тяжести и характеру проступка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа несколько проступков, совершенных одновременно, применяется одно дисциплинарное взыскание. Запрещается за одно нарушение применять несколько дисциплинарных взысканий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДисциплинарное взыскание налагается письменно, не позднее одного месяца со дня совершения проступка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении дисциплинарного взыскания учитываются обстоятельства совершения проступка, поведение и личностные качества, наличие психического расстройства у осужденного к лишению свободы, которое могло повлиять на его поведение и совершение нарушения или деяния, послужившего поводом для принятия дисциплинарных мер, а также наличие неснятых и непогашенных дисциплинарных взысканий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДисциплинарное взыскание обращается к исполнению немедленно. Если в течение месяца со дня применения дисциплинарное взыскание не было обращено к исполнению, оно не приводится в исполнение.