Статья 11(1) УИК РУз
Право осужденных на гуманное обращение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право на гуманное обращение и уважение чести и достоинства, присущих человеческой личности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСотрудники учреждений по исполнению наказания обязаны гуманно обращаться к осужденным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении к осужденным мер дисциплинарного взыскания и иных принудительных мер не допускается отступление от оснований и порядка, установленных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные не могут быть подвергнуты медицинским и научным опытам без их согласия.