Статья 11 УИК РУз
Право осужденных на личную безопасность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный имеет право на личную безопасность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возникновении угрозы личной безопасности осужденного к направлению в дисциплинарную часть или лишению свободы он вправе обратиться устно или письменно к любому сотруднику учреждения или органа, исполняющего наказание, с заявлением (сообщением) об обеспечении его личной безопасности. Сотрудник, принявший заявление (сообщение) осужденного, незамедлительно представляет данное заявление (сообщение) начальнику учреждения или органа, исполняющего наказание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление (сообщение) осужденного об обеспечении личной безопасности регистрируется ответственным лицом учреждения или органа, исполняющего наказание, в книге регистрации заявлений (сообщений) осужденных об обеспечении личной безопасности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачальник учреждения или органа, исполняющего наказание, после принятия заявления (сообщения) об обеспечении личной безопасности обязан поместить осужденного временно в безопасное место. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачальник учреждения или органа, исполняющего наказание, рассматривает заявления (сообщения) об обеспечении личной безопасности и в течение трех суток принимает постановление о применении мер безопасности в отношении осужденного либо об отказе в их применении. В случаях, не терпящих отлагательства, постановление о применении мер безопасности в отношении осужденного принимается немедленно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный ознакамливается с принятым постановлением под роспись. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о применении мер безопасности либо об отказе в их применении может быть обжаловано в вышестоящий орган, прокурору или в суд. Жалоба подлежит рассмотрению в течение двадцати четырех часов с момента ее подачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачальник учреждения или органа, исполняющего наказание, в целях обеспечения безопасности осужденного применяет меры безопасности, предусмотренные Законом Республики Узбекистан «О защите потерпевших, свидетелей и иных участников уголовного процесса». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный, переведенный в безопасное место, отбывает наказание на тех же условиях содержания, которые ему были определены до перевода.