Статья 112 УИК РУз
Злостный нарушитель режима содержания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлостным нарушителем режима содержания признается осужденный, совершивший не менее двух грубых нарушений порядка отбывания наказания, за которые он был подвергнут взысканиям в виде водворения в дисциплинарное отделение, если каждое дисциплинарное взыскание не снято или не погашено в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлостным нарушителем режима содержания в колонии-поселении также признается осужденный, самовольно оставивший территорию учреждения по исполнению наказания либо иного места, где он должен находиться по направлению администрации, более чем на двенадцать часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлостные нарушители режима содержания не подлежат переводу на улучшенные условия содержания, в колонии-поселения, а также представлению к условно-досрочному освобождению от наказания и замене наказания более мягким.