Статья 114 УИК РУз
Условия отбывания наказания в колониях-поселения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях-поселения осужденные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасодержатся без охраны, но под надзором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапользуются правом свободного передвижения в пределах территории колонии в часы от подъема до отбоя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамогут передвигаться с разрешения администрации без надзора вне территории колонии, если это необходимо по характеру выполняемой ими работы либо в связи с обучением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаносят одежду гражданского образца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамогут иметь деньги и ценные вещи, пользоваться ими в неограниченном количестве; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамогут вести телефонные разговоры, получать и отправлять посылки, передачи и бандероли в свободное от работы время без ограничения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществляют приготовление пищи самостоятельно из продуктов питания, приобретенных за счет собственных средств, и из продуктов, содержащихся в передачах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право на получение краткосрочных свиданий без ограничения, двадцати четырех длительных свиданий в течение года. Свидания предоставляются, как правило, в свободное от работы время. При невозможности проведения длительного свидания на территории колонии-поселения, по заявлению осужденного свидание может быть предоставлено вне территории колонии-поселения, на территории района (города), где расположена эта колония. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные проживают в общежитиях комнатного типа. Осужденным, не нарушающим режим содержания и имеющим семьи, по постановлению начальника учреждения может быть разрешено отдельное проживание со своими семьями на территории колонии-поселения или на территории района (города), где расположена колония-поселение. Эти лица обязаны являться для регистрации в порядке, установленном правилами внутреннего распорядка. Жилище осужденных может посещаться в любое время суток представителем администрации колонии-поселения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво проживания вне территории колонии-поселения не предоставляется осужденным, указанным в пунктах «в» и «г» части четвертой статьи 73 Уголовного кодекса.