Статья 115 УИК РУз
Труд и образование осужденных в колониях-поселения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТруд осужденных в колониях-поселения регулируется законодательством о труде, с изъятиями и ограничениями, установленными настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод осужденных на другую работу производится предприятием, учреждением или организацией по согласованию с администрацией колонии-поселения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным разрешается заочно обучаться в высших и средних специальных учебных заведениях, расположенных в районе дислокации учреждения.