Статья 116 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях общего режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях общего режима отбывают наказание осужденные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоступившие в данное учреждение по приговору суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереведенные из воспитательных колоний в случаях, предусмотренных статьей 129 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереведенные судом из колоний-поселений в порядке дисциплинарного взыскания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаправленные по определению суда в порядке замены наказания, не связанного с лишением свободы, наказанием в виде лишения свободы, которые осуждены впервые за умышленные тяжкие и особо тяжкие преступления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереведенные из тюрем в порядке поощрения или по отбытии установленного судом срока лишения свободы в виде заключения в тюрьме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, вставшие на путь исправления, переводятся на улучшенные условия содержания в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, переведенные из одной колонии общего режима в другую, отбывают наказание на тех же условиях содержания, которые им были определены до перевода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, переведенные из воспитательной колонии, отбывают наказание на улучшенных условиях содержания.