Статья 117 УИК РУз
Условия отбывания наказания в колониях общего режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях общего режима осужденные проживают в общих жилых помещениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 70,3 процентов установленного минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право на получение в течение года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документашести краткосрочных и шести длительных свиданий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвенадцати телефонных разговоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвенадцати посылок или передач; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвенадцати бандеролей.