Статья 118 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях строгого режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях строгого режима отбывают наказание осужденные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоступившие в данное учреждение по приговору суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереведенные в порядке поощрения из тюрем и колоний особого режима; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереведенные из тюрем по отбытии установленного судом срока лишения свободы в виде заключения в тюрьме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозвращенные судом в порядке дисциплинарного взыскания из колоний-поселений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаправленные по определению суда в порядке замены наказания, не связанного с лишением свободы, наказанием в виде лишения свободы, которые ранее отбывали наказание в виде лишения свободы за умышленные преступления и вновь осуждены к наказанию, не связанному с лишением свободы за совершение умышленного преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, вставшие на путь исправления, переводятся на улучшенные условия содержания в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, переведенные из одной колонии строгого режима в другую, отбывают наказание на тех же условиях, которые им были определены до перевода.