Статья 119 УИК РУз
Условия отбывания наказания в колониях строгого режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях строгого режима осужденные проживают в общих жилых помещениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 52,7 процентов установленного минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право на получение в течение года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапяти краткосрочных и пяти длительных свиданий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавосьми телефонных разговоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавосьми посылок или передач; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавосьми бандеролей.