Статья 12 УИК РУз
Обеспечение свободы совести осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным гарантируется свобода совести. Они вправе исповедовать любую религию или не исповедовать никакой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК лицам, отбывающим наказание в виде лишения свободы, по их просьбе, приглашаются служители религиозных объединений, зарегистрированных в установленном порядке. Осужденным разрешается отправление религиозных обрядов, пользование предметами культа и религиозной литературой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтправление религиозных обрядов является добровольным и не должно нарушать правила внутреннего распорядка учреждения, исполняющего наказание, а также ущемлять права и законные интересы других лиц.