Статья 120 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях особого режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях особого режима отбывают наказание осужденные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоступившие в данное учреждение по приговору суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документак пожизненному лишению свободы, а также лица, которым пожизненное лишение свободы в порядке помилования заменено лишением свободы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозвращенные судом из колоний строгого режима в порядке дисциплинарного взыскания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, вставшие на путь исправления, переводятся на улучшенные условия содержания в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, переведенные из одной колонии особого режима в другую, отбывают наказание на тех же условиях содержания, которые были им определены до перевода.