Статья 121 УИК РУз
Условия отбывания наказания в колониях особого режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях особого режима осужденные проживают в камерах или общих жилых помещениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 35,2 процентов установленного минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право на получение в течение года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех краткосрочных и четырех длительных свиданий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документашести телефонных разговоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документашести посылок или передач; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документашести бандеролей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным, содержащимся в камерах, запрещается просмотр кинофильмов и телепередач.