Статья 122 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в тюрьмах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тюрьмах отбывают наказание осужденные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоступившие в данное учреждение по приговору суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереведенные судом из колоний по исполнению наказания злостные нарушители порядка отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод на улучшенные условия содержания в тюрьмах производится в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосрочный перевод осужденных в тюрьмах на улучшенные условия содержания не допускается, за исключением случаев перевода по состоянию здоровья осужденного, подтвержденного соответствующим медицинским заключением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеременные женщины и женщины, имеющие при себе грудных детей, а также лица с инвалидностью I и II групп, отбывают наказание в тюрьмах на улучшенных условиях содержания.