Статья 123 УИК РУз
Условия отбывания наказания в тюрьмах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные в тюрьмах содержатся в общих камерах. В исключительных случаях, в целях обеспечения изоляции осужденного, допускается его содержание в одиночной камере по постановлению начальника учреждения, санкционированному прокурором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тюрьмах осужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 26,5 процентов от установленного минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тюрьмах осужденные имеют право на ежедневную прогулку продолжительностью один час и получение в течение года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех краткосрочных и одного длительного свидания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех телефонных разговоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех посылок или передач; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех бандеролей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тюрьмах на улучшенных условиях содержания осужденным, в порядке поощрения, может быть увеличена продолжительность ежедневной прогулки на один час.