Статья 125 УИК РУз
Условия отбывания наказания в воспитательных колониях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ воспитательных колониях осужденные проживают в общих жилых помещениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 87,9 процентов установленного минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ воспитательных колониях осужденные имеют право на получение в течение года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвадцати четырех краткосрочных и восьми длительных свиданий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвадцати четырех телефонных разговоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвенадцати посылок или передач; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвенадцати бандеролей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетним осужденным свидания с родителями и лицами, их заменяющими, предоставляются без ограничения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа осужденных, достигших восемнадцатилетнего возраста и оставленных в воспитательных колониях, распространяются нормы питания, вещевого довольствия, материально-бытового обеспечения и иные условия отбывания наказания, установленные для несовершеннолетних осужденных. Условия труда этих лиц устанавливаются в соответствии с законодательством о труде.