Статья 131 УИК РУз
Проживание осужденных женщин за пределами учреждения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным женщинам, вставшим на путь исправления, на время освобождения от работы по беременности и родам, а также до достижения ребенком трехлетнего возраста, может быть разрешено проживание за пределами территории колонии по постановлению начальника учреждения, санкционированному прокурором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво проживания за пределами территории учреждения не предоставляется осужденным, указанным в части четвертой статьи 73 Уголовного кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, проживающие за пределами территории колонии: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмещаются в жилых помещениях комнатного типа и находятся под надзором администрации учреждения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапользуются правом свободного передвижения в часы от подъема до отбоя в пределах установленных маршрутов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамогут носить одежду гражданского образца, иметь при себе деньги и ценные вещи, пользоваться деньгами без ограничения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаимеют право получать и отправлять бандероли, посылки и передачи, иметь краткосрочные свидания без ограничения. Краткосрочные свидания предоставляются, как правило, в нерабочее время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво проживания за пределами территории учреждения отменяется в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасистематического либо однократного грубого нарушения порядка отбывания наказания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаокончания периода освобождения от работы по беременности и родам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадостижения ребенком трехлетнего возраста.