Статья 132 УИК РУз
Помещение детей в дома ребенка при колониях по исполнению наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри колониях, предназначенных для содержания осужденных женщин, организуются дома ребенка, в которых обеспечиваются необходимые условия для нормального проживания и развития детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные женщины вправе помещать в дома ребенка при колониях по исполнению наказания своих детей в возрасте до трех лет и общаться с ними в свободное от работы время без ограничений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо достижении трехлетнего возраста дети, находящиеся в домах ребенка, с согласия матери, могут быть переданы ее родственникам или, по решению органов опеки и попечительства, иным лицам либо направлены в соответствующие детские учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри условии надлежащего выполнения материнских обязанностей администрация учреждения может продлить время пребывания ребенка в доме ребенка, если до окончания срока отбывания наказания осужденной осталось не более года.