Статья 136 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в виде пожизненного лишения свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы содержатся в колониях особого режима со специальными условиями содержания. На них распространяется режим колонии особого режима с учетом особенностей, предусмотренных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы размещаются в камерах не более чем по два человека. По просьбе осужденных или при необходимости они могут содержаться в одиночных камерах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы отбывают наказание в строгих, обычных и облегченных условиях содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервые десять лет осужденные к пожизненному лишению свободы отбывают наказание в строгих условиях содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо отбытии не менее десяти лет осужденные к пожизненному лишению свободы, не имеющие дисциплинарных взысканий за нарушения установленного режима, могут быть переведены из строгих условий содержания в обычные условия содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо отбытии не менее пятнадцати лет осужденные к пожизненному лишению свободы, не имеющие дисциплинарных взысканий за нарушения установленного режима, могут быть переведены из обычных условий содержания в облегченные условия содержания.