Статья 137 УИК РУз
Условия отбывания наказания в виде пожизненного лишения свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНорма жилой площади на одного осужденного к пожизненному лишению свободы не может быть менее четырех квадратных метров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы, отбывающие наказание в строгих условиях содержания, имеют право на приобретение ежемесячно продуктов питания и предметов первой необходимости на сумму до 26,5 процентов от установленного минимального размера оплаты труда из средств, имеющихся на их лицевых счетах, получение в течение года одного краткосрочного свидания, одного телефонного разговора, одной посылки или передачи, одной бандероли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы, отбывающие наказание в обычных условиях содержания, имеют право на приобретение ежемесячно продуктов питания и предметов первой необходимости на сумму 35,2 процентов минимального размера оплаты труда, установленного законодательством, из средств, имеющихся на их лицевых счетах, получение в течение года одного длительного и одного краткосрочного свиданий, двух телефонных разговоров, двух посылок или передач, двух бандеролей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы, отбывающие наказание в облегченных условиях содержания, имеют право на приобретение ежемесячно продуктов питания и предметов первой необходимости на сумму до 52,7 процентов установленного минимального размера оплаты труда из средств, имеющихся на их лицевых счетах, получение в течение года одного длительного и двух краткосрочных свиданий, трех телефонных разговоров, трех посылок или передач, трех бандеролей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к пожизненному лишению свободы независимо от условий содержания имеют право на ежедневную прогулку продолжительностью до полутора часов.