Статья 139 УИК РУз
Меры поощрения и дисциплинарного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК осужденным к пожизненному лишению свободы применяются меры поощрения, предусмотренные в абзацах втором—пятом части первой статьи 102 настоящего Кодекса. Осужденным, переведенным в установленном порядке в облегченные условия отбывания наказания, в порядке поощрения может также предоставляться дополнительное свидание или телефонный разговор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК осужденным к пожизненному лишению свободы применяются меры дисциплинарного взыскания, предусмотренные в абзацах втором, третьем и пятом части первой статьи 105 настоящего Кодекса. Осужденные к пожизненному лишению свободы, признанные злостными нарушителями установленного режима в обычных и облегченных условиях содержания, могут быть переведены в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиз облегченных условий содержания в обычные или строгие условия содержания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиз обычных условий содержания в строгие условия содержания.