Статья 14 УИК РУз
Учреждения и органы, исполняющие наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказание в виде штрафа исполняется Бюро принудительного исполнения при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказания в виде лишения определенного права, обязательных общественных работ, исправительных работ, ограничения свободы, лишения свободы и пожизненного лишения свободы исполняются органами внутренних дел или иным органом, определяемым судом. Требование приговора о лишении определенного права исполняется администрацией по месту работы осужденного, а также органами, правомочными аннулировать разрешение на занятие соответствующими видами деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказания в отношении военнослужащих исполняются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаограничение по службе — командованием воинских частей (учреждений) по месту прохождения службы военнослужащим; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаправление в дисциплинарную часть — специально предназначенными для этого воинскими частями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительное наказание в виде лишения воинского или специального звания исполняется органом, присвоившим данное звание.