Статья 140 УИК РУз
Подача ходатайства о помиловании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок подачи и рассмотрения ходатайства о помиловании устанавливается законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помиловании может быть подано лицом, осужденным к пожизненному лишению свободы, после фактического отбытия двадцати пяти лет назначенного наказания, а в случае, если в период отбытия наказания осужденный твердо встал на путь исправления, не имеет дисциплинарных взысканий за нарушения установленного режима, добросовестно относится к труду и обучению, принимает активное участие в проведении воспитательных мероприятий, — после фактического отбытия двадцати лет назначенного наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помиловании может быть подано лицом, осужденным к длительному сроку лишения свободы, после фактического отбытия двадцати лет назначенного наказания, а в случае, если в период отбытия наказания осужденный твердо встал на путь исправления, не имеет дисциплинарных взысканий за нарушения установленного режима, добросовестно относится к труду и обучению, принимает активное участие в проведении воспитательных мероприятий, — после фактического отбытия пятнадцати лет назначенного наказания.