Статья 141 УИК РУз
Порядок исполнения наказания в виде ограничения по службе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение наказания в виде ограничения по службе осуществляется командиром (начальником), указанным в части третьей статьи 14 настоящего Кодекса, по месту прохождения осужденным военной службы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомандир (начальник), не позднее трех дней после получения копии приговора и распоряжения суда, издает приказ, в котором указываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоснование и срок, в течение которого осужденный военнослужащий не представляется к повышению в должности и присвоению воинского звания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапериод времени, который не засчитывается военнослужащему в срок выслуги лет для присвоения очередного воинского звания и назначения пенсии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмер удержаний в доход государства из денежного содержания осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриказ командира (начальника) доводится до сведения осужденного военнослужащего и приобщается к его личному делу вместе с копией приговора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб исполнении приговора командир (начальник) в трехдневный срок извещает суд, постановивший приговор.