Статья 149 УИК РУз
Порядок исполнения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказание в виде направления в дисциплинарную часть исполняется специально предназначенными для этого воинскими частями Министерства обороны Республики Узбекистан (дисциплинарная часть). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаправление и прием осужденных в дисциплинарную часть осуществляются в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период отбывания наказания в дисциплинарной части все осужденные, независимо от их воинского звания, должности и характера предыдущей службы, находятся на положении солдат (матросов) и носят установленные форму одежды и знаки отличия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоеннослужащие, отбывающие наказание в дисциплинарной части, обязаны соблюдать требования режима, установленные для осужденных настоящим Кодексом и другими актами законодательства.