Статья 15 УИК РУз
Учреждения и органы, исполняющие иные меры уголовно-правового воздействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль за поведением условно осужденных осуществляется органами внутренних дел, а в отношении военнослужащих — командованием воинских частей (учреждений) по месту прохождения ими службы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительные меры медицинского характера исполняются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, совершивших общественно-опасные деяния, — медицинскими учреждениями органов здравоохранения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав отношении осужденных, страдающих алкоголизмом, наркоманией или токсикоманией либо психическими расстройствами, не исключающими вменяемости, — медицинскими учреждениями органов здравоохранения, а при осуждении к лишению свободы — отделами оказания лечебно-профилактической помощи учреждений по исполнению наказания и специализированными больницами для осужденных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительные меры в отношении несовершеннолетних исполняются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозложение обязанности принести извинение потерпевшему, возместить или устранить причиненный ущерб — судом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещение в специальное учебно-воспитательное учреждение органами народного образования.