Статья 150 УИК РУз
Материально-бытовое обеспечение и медицинское обслуживание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля осужденных в дисциплинарной части создаются жилищно-бытовые условия в соответствии с требованиями воинских уставов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродовольственное, вещевое и иное обеспечение, а также медицинское обслуживание осужденных производится в соответствии с требованиями воинских уставов по нормам, установленным для военнослужащих срочной военной службы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, нуждающиеся в медицинской помощи в стационарных условиях, направляются на излечение в госпиталь под охраной и содержатся в специально оборудованных палатах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа лицевые счета осужденных ежемесячно начисляется денежное содержание, установленное для солдат и матросов срочной военной службы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень предметов первой необходимости и продуктов питания, которые разрешается осужденным иметь, приобретать по безналичному расчету или получать в посылках, передачах и бандеролях, определяется законодательством.