Статья 151 УИК РУз
Свидания осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные в дисциплинарной части имеют право на краткосрочные и длительные свидания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКраткосрочные свидания осужденным с родственниками и иными лицами предоставляются один раз в месяц продолжительностью до четырех часов. Они проводятся в свободное от работы и занятий время, в специально оборудованной комнате, под наблюдением представителя дисциплинарной части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДлительные свидания осужденным с близкими родственниками предоставляются три раза в год продолжительностью до трех суток. Они проводятся в специально оборудованном помещении дисциплинарной части либо, по разрешению командира части, за ее пределами. На время длительного свидания осужденные освобождаются от работы и занятий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе осужденного свидание может быть заменено телефонным разговором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления свиданий и телефонных разговоров устанавливается Министерством обороны Республики Узбекистан.