Статья 152 УИК РУз
Получение и отправление осужденными посылок, передач, бандеролей и денежных переводов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные в дисциплинарной части имеют право на получение одной посылки или передачи в месяц, а бандеролей — без ограничения их количества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосылки, передачи и бандероли вскрываются осужденными, которым они адресованы, под контролем представителя дисциплинарной части. Предметы и вещи, запрещенные к использованию, изымаются в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеньги, поступившие на имя осужденных, зачисляются на их лицевые счета, о чем они уведомляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные могут отправлять посылки, передачи, бандероли и денежные переводы без ограничения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок получения и отправления посылок, передач, бандеролей и денежных переводов устанавливается Министерством обороны Республики Узбекистан.