Статья 153 УИК РУз
Переписка осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные в дисциплинарной части могут получать и отправлять письма и телеграммы без ограничения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьма вскрываются осужденными, которым они адресованы, под контролем представителя дисциплинарной части. Запрещенные вложения изымаются и по ним принимаются меры в установленном порядке. Содержание писем и телеграмм не проверяется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВскрытие писем, отправляемых осужденными, запрещается.