Статья 154 УИК РУз
Отпуска осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ дисциплинарной части осужденным не предоставляются отпуска, предусмотренные законодательством для военнослужащих срочной военной службы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ связи с исключительными обстоятельствами (смерть или болезнь, угрожающая жизни близкого родственника, событие, причинившее значительный материальный ущерб осужденному или его семье) военнослужащим могут быть предоставлены краткосрочные отпуска с выездом за пределы дисциплинарной части сроком до семи суток, не считая времени проезда в оба конца. Время нахождения осужденного в краткосрочном отпуске засчитывается в срок отбывания наказания.