Статья 157 УИК РУз
Меры поощрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК осужденным в дисциплинарной части применяются следующие меры поощрения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобъявление благодарности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаснятие ранее примененного дисциплинарного взыскания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредоставление одного дополнительного свидания либо телефонного разговора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные за хорошее поведение и добросовестное отношение к труду и военной службе по отбытии ими не менее одной трети срока наказания, назначенного судом, зачисляются в разряд исправляющихся приказом командира дисциплинарной части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, зачисленные в разряд исправляющихся, по отбытии не менее половины срока наказания представляются в установленном законом порядке к условно-досрочному освобождению от наказания.