Статья 161 УИК РУз
Порядок исполнения наказания в виде лишения воинского или специального звания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, постановивший приговор о лишении осужденного воинского или специального звания, направляет копию приговора органу, присвоившему звание. Копия приговора в отношении военнослужащего запаса направляется в отдел по делам обороны по месту его жительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо органа, присвоившего звание, в установленном порядке вносит в соответствующие документы запись о лишении осужденного звания, принимает меры к прекращению прав и льгот, связанных с ним, и в месячный срок со дня получения копии приговора сообщает в суд, постановивший приговор, о его исполнении.