Статья 166 УИК РУз
Порядок освобождения от наказания на основании акта амнистии или помилования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок освобождения от отбывания наказания на основании акта амнистии или помилования определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистрация учреждения по исполнению наказания или иного органа, исполняющего наказание, при наличии основания обязана направить прокурору представление о внесении в суд ходатайства о применении акта амнистии в отношении осужденного. Применение акта амнистии в отношении осужденных осуществляется в порядке, предусмотренном Уголовно-процессуальным кодексом Республики Узбекистан.