Статья 168 УИК РУз
Время прекращения исполнения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение наказания в виде лишения определенного права, исправительных работ, ограничения по службе, ограничения свободы, направления в дисциплинарную часть, лишения свободы прекращается в последний день срока наказания с учетом тех изменений, которые могут быть внесены в этот срок в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли срок наказания оканчивается в выходной или праздничный день, осужденный освобождается в предвыходной или в предпраздничный день. При исчислении срока месяцами, он истекает в соответствующее число последнего месяца, а если данный месяц не имеет соответствующего числа — в последний день этого месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы о досрочном освобождении, полученные администрацией учреждения или органа, исполняющего наказание, до истечения рабочего дня, приводятся в исполнение немедленно, а полученные после окончания рабочего дня — утром следующего дня.