Статья 169 УИК РУз
Порядок расчета, выдача документов и личных вещей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодразделение пробации в день истечения срока исправительных работ извещает лицо, отбывшее наказание, и администрацию предприятия, учреждения или организации, где он работает, о прекращении удержаний из заработной платы и снятии других ограничений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчреждение по исполнению наказания при освобождении осужденных к лишению свободы производит полный расчет, возвращает их личные документы, вещи и иные ценности, выдает деньги, хранившиеся на их лицевом счете, и справку установленного образца об отбытии или освобождении от наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ справках об освобождении лиц, больных туберкулезом, проставляется штамп установленного образца.