Статья 170 УИК РУз
Порядок прекращения исполнения наказания в связи со смертью осужденного Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти осужденного администрация учреждения по исполнению наказания немедленно сообщает об этом по телеграфу одному из близких родственников умершего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТело умершего выдается родственникам в случаях и порядке, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри непоступлении от родственников осужденного заявления о выдаче тела, администрация учреждения производит погребение умершего в порядке, установленном Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.