Статья 171 УИК РУз
Подготовка осужденных к освобождению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистрация учреждения по исполнению наказания не позднее, чем за три месяца до истечения срока отбывания наказания осужденного к лишению свободы, проводит с ним воспитательную работу с целью подготовки к освобождению, выяснения нуждаемости в трудовом и бытовом устройстве, разъяснения его прав и обязанностей после освобождения из учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выявлении лиц, нуждающихся в трудовом и бытовом устройстве, администрация учреждения заблаговременно уведомляет центр социальной адаптации лиц, освобожденных из мест лишения свободы, по избранному осужденным месту жительства о его предстоящем освобождении, наличии жилья, трудоспособности и специальности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно администрация учреждения определяет лиц, в отношении которых необходимо установить административный надзор органов внутренних дел, и вносит соответствующее представление в суд в порядке, установленном законодательством.