Статья 172 УИК РУз
Оказание материальной помощи лицам, освобождаемым из учреждений по исполнению наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, освобождаемые из учреждений по исполнению наказания, обеспечиваются проездными документами к избранному месту жительства, продуктами питания на путь следования по установленным нормам либо денежной компенсацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии у освобождаемых одежды и обуви по сезону, а также средств на их приобретение они обеспечиваются одеждой и обувью бесплатно. Для этих целей освобождаемым может быть выдано единовременное денежное пособие.