Статья 176 УИК РУз
Порядок осуществления контроля за поведением условно осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодразделение пробации ведет учет условно осужденных и контролирует выполнение возложенных на них обязанностей в течение установленного судом испытательного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае призыва условно осужденного на военную службу подразделение пробации направляет в соответствующий отдел по делам обороны копию приговора (определения) суда и иные документы, необходимые для контроля за его поведением по месту прохождения военной службы. Командование воинской части (учреждения) обязано в десятидневный срок сообщить в подразделение пробации о взятии условно осужденного на учет, а по окончании службы — о его убытии.