Статья 18 УИК РУз
Посещение мест отбывания наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица органов государственной власти и управления, представители средств массовой информации и иные лица имеют право посещать учреждения и органы, исполняющие наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении жалоб, а также при проверке по собственной инициативе случаев нарушения прав, свобод и законных интересов граждан Уполномоченный Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсман), его заместитель, региональные представители в Республике Каракалпакстан, областях и городе Ташкенте, Уполномоченный Олий Мажлиса по правам ребенка (Детский омбудсман) и Уполномоченный при Президенте Республики Узбекистан по защите прав и законных интересов субъектов предпринимательства имеют право беспрепятственно посещать учреждения по исполнению наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники Агентства по противодействию коррупции Республики Узбекистан в пределах своей компетенции вправе беспрепятственно посещать учреждения по исполнению наказания, знакомиться с необходимыми документами с целью изучения и анализа причин и условий совершения коррупционных правонарушений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок посещения учреждений и органов, исполняющих наказания, определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКино-, фото-, видеосъемка и интервьюирование осужденных допускается с их письменного согласия, а также на основании разрешения органа, исполняющего наказание. Съемка объектов, обеспечивающих безопасность и охрану осужденных, допускается с разрешения администрации учреждения или органа, исполняющего наказание.