Статья 185 УИК РУз
Права и обязанности больных в психиатрических больницах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ психиатрических больницах больные, находящиеся на принудительном лечении, имеют право на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаежедневную прогулку; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучение и отправление писем, посылок, передач и бандеролей, а также денежных переводов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасвидания с родственниками и иными лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотправление религиозных обрядов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприобретение и хранение при себе продуктов питания и предметов первой необходимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапользование библиотекой больницы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБольные могут пользоваться услугами адвоката. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ интересах обеспечения эффективности лечения и безопасности больных либо других лиц больные могут быть ограничены в правах в случае и порядке, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБольные обязаны принимать назначенное лечение и соблюдать правила внутреннего распорядка.