Статья 186 УИК РУз
Условия содержания больных в психиатрических больницах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБольные в психиатрических больницах размещаются в палатах с учетом профиля заболевания, особенностей поведения, психического и физического состояния, с соблюдением условий, обеспечивающих их изоляцию и предупреждающих возможность совершения ими новых общественно-опасных деяний, побегов, нарушений режима содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМужчины и женщины, взрослые и несовершеннолетние содержатся раздельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНорма полезной площади не может быть менее пяти квадратных метров на одного больного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПитание и больничная одежда предоставляется больным бесплатно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы питания и вещевого довольствия больных устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок получения и отправления посылок, передач, бандеролей и денежных переводов, проведения свиданий, приобретения, хранения продуктов питания и предметов первой необходимости, а также порядок предоставления больным ежедневных прогулок определяются правилами внутреннего распорядка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДлительные свидания больным в психиатрических больницах не предоставляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеньги, поступившие на имя больного, зачисляются на его лицевой счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродукты питания и предметы первой необходимости приобретаются больными по безналичному расчету.