Статья 188 УИК РУз
Действия администрации больницы при побеге больного или его смерти Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае побега больного, находящегося на принудительном лечении, администрация психиатрической больницы обязана немедленно принять меры к его розыску и известить о происшедшем прокурора, органы внутренних дел, психоневрологический диспансер по месту нахождения больницы и месту жительства больного, его родственников или опекунов, а также суд, назначивший принудительное лечение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО смерти больного, находящегося на принудительном лечении, администрация психиатрической больницы извещает его родственников или опекунов, прокурора и суд, а также психоневрологический диспансер по месту жительства больного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия и порядок выдачи тела умершего больного устанавливается Министерством здравоохранения Республики Узбекистан.