Статья 19 УИК РУз
Порядок исполнения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный к наказанию в виде штрафа обязан добровольно уплатить штраф в месячный срок со дня вступления приговора в законную силу. В случае неуплаты осужденным штрафа добровольно в установленный срок штраф взыскивается государственным исполнителем в принудительном порядке. Принудительное взыскание штрафа не применяется в отношении осужденного, указанного в части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее преступление в возрасте до восемнадцати лет и осужденное к наказанию в виде штрафа, обязано добровольно уплатить штраф в шестимесячный срок со дня вступления приговора в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли уплата штрафа в полном размере в установленный срок является невозможной для осужденного, суд по его ходатайству может отсрочить или рассрочить исполнение приговора в порядке, установленном статьей 533 Уголовно-процессуального кодекса.