Статья 192 УИК РУз
Обеспечение безопасности больных и персонала психиатрической больницы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения безопасности больных и персонала, предотвращения самовольного выхода больных за пределы психиатрической больницы (отделения) устанавливается контрольно-пропускная система. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхрана психиатрических больниц общего типа осуществляется медицинским персоналом, а в отделениях судебно-психиатрической экспертизы и в психиатрических больницах с интенсивным наблюдением — органами внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проявлении больным буйства, а также в случаях неповиновения и оказания физического сопротивления медицинскому персоналу к нему могут применяться наручники, средства связывания и иные специальные средства в порядке, предусмотренном законодательством.