Статья 195 УИК РУз
Принесение извинения потерпевшему Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзвинение потерпевшему приносится несовершеннолетним устно или письменно, публично или индивидуально. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМесто, время и порядок принесения извинения определяются судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб исполнении принудительной меры в виде возложения обязанности принести извинение составляется соответствующий документ.