Статья 25(1) УИК РУз
Порядок и условия исполнения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение наказания в виде обязательных общественных работ осуществляется подразделенией пробации органов внутренних дел по месту жительства осужденного. Места (объекты), на которых осужденный может отбывать обязательные общественные работы, и виды обязательных общественных работ определяются подразделениями пробации по предложению органов исполнительной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный к обязательным общественным работам привлекается к отбыванию наказания не позднее десяти дней со дня поступления в подразделение пробации извещения суда о вступлении приговора в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление осужденному очередного ежегодного трудового отпуска по основному месту работы не приостанавливает исполнение наказания в виде обязательных общественных работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения в период отбывания осужденным обязательных общественных работ обстоятельств, предусмотренных частью пятой статьи 75 Уголовного кодекса, подразделением пробации направляется в суд представление об освобождении осужденного от отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательные общественные работы выполняются на бесплатной основе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок организации исполнения наказания в виде обязательных общественных работ и перечень видов обязательных общественных работ определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.