Статья 25(6) УИК РУз
Исчисление срока наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок наказания в виде обязательных общественных работ исчисляется часами, в течение которых осужденный отбывал обязательные общественные работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя обязательных общественных работ не может превышать четырех часов в выходные дни и в дни, когда осужденный не занят на учебе или основной работе, а в рабочие дни, дни проведения учебных занятий (занятий) — двух часов до или после окончания работы или учебы, а по просьбе осужденного — четырех часов. Время обязательных общественных работ, отбываемых осужденным, как правило, не может быть менее двенадцати часов в неделю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя обязательных общественных работ, отбываемых несовершеннолетним осужденным, не может превышать трех часов в выходные дни и в дни, когда осужденный не занят на учебе или основной работе, а в рабочие дни, дни проведения учебных занятий (занятий) — двух часов, но не более трех дней в неделю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возникновении обстоятельств, не зависящих от осужденного, подразделение пробации по согласованию с органами исполнительной власти на местах вправе разрешить осужденному отработать в течение недели или месяца меньшее количество часов обязательных общественных работ.