Статья 26 УИК РУз
Порядок исполнения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение наказания в виде исправительных работ осуществляется подразделением пробации органов внутренних дел по месту жительства осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда осужденный не имеет постоянного места жительства, исполнение приговора возлагается на подразделение пробации по месту вынесения приговора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсправительные работы отбываются на предприятиях, в учреждениях и организациях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к исправительным работам с отбыванием наказания по месту работы продолжают трудовую деятельность на том же предприятии, в учреждении или организации, где они работали до осуждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к исправительным работам с отбыванием наказания в иных местах направляются на предприятия, в учреждения и организации, определяемые подразделением пробации. Несовершеннолетние осужденные направляются на предприятия, в учреждения и организации по месту жительства.