Статья 29 УИК РУз
Обязанности осужденного Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный к наказанию в виде исправительных работ обязан выполнять требования приговора, предоставлять подразделению пробации документы, связанные с отбыванием данного наказания, сообщать в подразделение пробации об изменениях места жительства, работы или прекращении трудового договора, являться по вызову в подразделение пробации. В случае неявки осужденный может быть подвергнут в установленном порядке приводу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение срока отбывания наказания в местах, определяемых подразделением пробации, осужденным запрещается прекращать трудовой договор по своей инициативе без письменного разрешения подразделения пробации. Отказ подразделения пробации в выдаче разрешения может быть обжалован вышестоящему должностному лицу или в суд.