Статья 30 УИК РУз
Исчисление срока наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок исправительных работ исчисляется годами, месяцами и днями, в течение которых осужденный работал и из его заработка производились удержания. Число дней, отработанных осужденным, должно быть не менее числа рабочих дней, приходящихся на каждый месяц установленного судом срока наказания. Если осужденный не отработал указанного количества дней и отсутствуют основания, установленные настоящим Кодексом для зачета неотработанных дней в срок наказания, отбывание исправительных работ продолжается до полной отработки осужденным положенного количества рабочих дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок отбывания наказания осужденным, работающим на предприятиях, в учреждениях и организациях, где применяется суммированный учет рабочего времени, исчисляется исходя из продолжительности рабочего времени за учетный период, не превышающий нормального числа рабочих часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачалом срока отбывания наказания является день получения администрацией предприятия, учреждения, организации извещения подразделения пробации, а для осужденных к исправительным работам в иных местах — день начала работы на предприятии, учреждении, организации, куда они направлены для отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ срок отбывания исправительных работ засчитывается время, в течение которого осужденный не работал, но в соответствии с законом за ним сохранялась заработная плата, а также время, в течение которого он был признан безработным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ срок отбывания наказания не засчитывается время: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаболезни, за которую в соответствии с законодательством пособие по временной нетрудоспособности не выплачивается; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотбывания административного наказания в виде ареста, содержания под стражей в связи с совершением другого преступления.