Статья 4 УИК РУз
Уголовно-исполнительное законодательство и международно-правовые акты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУголовно-исполнительное законодательство учитывает принципы и нормы международного права, относящиеся к исполнению наказания и обращению с осужденными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы уголовно-исполнительного законодательства не могут противоречить международным актам о защите от пыток и других бесчеловечных или унижающих видов обращения с осужденными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены иные положения, чем те, которые предусмотрены уголовно-исполнительным законодательством, применяются положения международного договора.