Статья 44(3) УИК РУз
Порядок отбывания наказания в виде ограничения свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный к ограничению свободы обязан соблюдать установленные судом запреты (ограничения), а также являться по вызову в подразделение пробации для дачи устных или письменных объяснений по вопросам, связанным с отбыванием им наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении осужденного к ограничению свободы могут быть применены электронные средства слежения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение на уход из места жительства в определенное время, на посещение определенных мест, расположенных в пределах соответствующей административной территории, либо на выезд за пределы соответствующей административной территории, а также разрешение на изменение места жительства дается подразделением пробации. Решение принимается в исключительных случаях, исходя из характера запретов (ограничений), личности осужденного, его поведения, наличия подтверждающих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение на уход из места жительства осужденного, в отношении которого установлен полный запрет на покидание жилища, разрешение на выезд осужденного за пределы соответствующей административной территории, а также разрешение на изменение места жительства осужденного санкционируется прокурором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли осужденный к ограничению свободы в период отбывания наказания осознал свои преступные деяния, твердо встал на путь исправления, возместил причиненный материальный и моральный ущерб, подразделение пробации вносит в суд представление об отмене полностью или частично ранее установленных осужденному запретов (ограничений).