Статья 45 УИК РУз
Виды учреждений по исполнению наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение наказания в виде лишения свободы осуществляется учреждениями по исполнению наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК учреждениям по исполнению наказания относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаколонии по исполнению наказания, в том числе на правах лечебных; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавоспитательные колонии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатюрьмы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспециализированные больницы для осужденных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСледственные изоляторы выполняют функции учреждений по исполнению наказания в отношении осужденных к лишению свободы, оставленных для выполнения работ по хозяйственному обслуживанию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКолонии по исполнению наказания подразделяются на колонии-поселения, колонии общего, строгого, особого режимов и предназначены для содержания осужденных, достигших совершеннолетия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспитательные колонии предназначены для содержания несовершеннолетних осужденных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТюрьмы предназначены для содержания совершеннолетних осужденных.