Статья 53 УИК РУз
Оставление осужденных в следственном изоляторе или тюрьме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях лица, впервые осужденные к лишению свободы за умышленные тяжкие преступления на срок до восьми лет включительно, могут быть оставлены в следственном изоляторе или тюрьме для выполнения работ по хозяйственному обслуживанию по решению начальника учреждения при наличии письменного согласия осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, оставленные для выполнения работ по хозяйственному обслуживанию в следственном изоляторе или тюрьме, отбывают наказание в общих незапираемых камерах, изолированно от иных лиц, на условиях, предусмотренных главой 18 настоящего Кодекса. При отсутствии возможности предоставления осужденным длительных свиданий, они вправе получать дополнительные краткосрочные свидания из расчета два краткосрочных свидания за одно длительное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля выполнения работ по хозяйственному обслуживанию не оставляются несовершеннолетние, иностранные граждане и лица без гражданства, а также осужденные из числа бывших работников судов и правоохранительных органов.