Статья 54 УИК РУз
Направление осужденных для отбывания наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы направляются для отбывания наказания не позднее десятидневного срока со дня получения администрацией следственного изолятора извещения суда о вступлении приговора в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение этого срока осужденный имеет право на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаодно краткосрочное свидание с родственниками или иными лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаодин телефонный разговор продолжительностью пятнадцать минут, который оплачивается из его личных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы направляются в учреждения по исполнению наказания в соответствии с видом режима, определенного приговором суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаправление осужденных к лишению свободы осуществляется с соблюдением требований статьи 58 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок направления осужденных в учреждения по исполнению наказания определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.