Статья 56 УИК РУз
Порядок приема осужденных в учреждения по исполнению наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием осужденных в учреждения по исполнению наказания производится администрацией учреждения в порядке, установленном Министерством внутренних дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, прибывшие в учреждение, за исключением поступивших в колонии-поселения и лиц, оставленных в следственных изоляторах и тюрьмах для выполнения работ по хозяйственному обслуживанию, как правило, помещаются в приемное отделение на срок не более пятнадцати суток для изучения их личности и адаптации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо прибытии в учреждение осужденным предоставляется необходимая информация о порядке и условиях отбывания наказания, а также разъясняются их права и обязанности.