Статья 57 УИК РУз
Отбывание наказания в одном учреждении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный к лишению свободы, как правило, отбывает весь срок наказания в одном учреждении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод осужденного для дальнейшего отбывания наказания из одной колонии в другую того же вида допускается для обеспечения его безопасности, с его согласия, а также при иных обстоятельствах, препятствующих дальнейшему нахождению осужденного в данном учреждении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае болезни осужденного допускается его перевод из колонии или тюрьмы в специализированное лечебное учреждение на основании медицинского заключения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок перевода осужденных к лишению свободы из одного учреждения по исполнению наказания в другое определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.