Статья 59 УИК РУз
Случаи совместного содержания осужденных разных категорий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ колониях на правах лечебных и специализированных больницах для осужденных разрешается совместное содержание осужденных, поступивших из учреждений по исполнению наказания различных видов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством, в колониях одного вида допускается организация изолированного участка для содержания осужденных к лишению свободы с отбыванием наказания в колонии другого вида. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящей статьей, осужденные отбывают наказание на условиях вида режима, определенного судом.