Статья 60 УИК РУз
Перемещение осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение осужденных к лишению свободы из одного учреждения по исполнению наказания в другое осуществляется с соблюдением требований статьи 58 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы перемещаются отдельно от подследственных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтдельно от других осужденных перемещаются женщины со сроком беременности свыше двадцати четырех недель или с детьми в возрасте до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБольные осужденные, беременные женщины и женщины с детьми, при необходимости, перемещаются в сопровождении медицинских работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздельное перемещение осужденных допускается и в других случаях с целью обеспечения их безопасности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемещении осужденные обеспечиваются необходимыми материально-бытовыми и санитарно-гигиеническими условиями, им выдается одежда и обувь по сезону, продукты питания по установленным нормам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение осужденных осуществляется за счет государства, под конвоем в порядке, установленном Министерством внутренних дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля временного содержания осужденных, следующих к месту отбывания наказания либо перемещаемых из одного учреждения по исполнению наказания в другое учреждение по исполнению наказания, при учреждениях по исполнению наказания и следственных изоляторах могут создаваться транзитно-пересыльные участки. Осужденные содержатся в транзитно-пересыльных участках на условиях отбывания ими наказания в учреждении по исполнению наказания, вид режима которого определен приговором суда, с соблюдением требований, предусмотренных статьей 58 настоящего Кодекса. Предельный срок содержания осужденных в транзитно-пересыльных участках составляет не более 20 суток.