Статья 61 УИК РУз
Изменение условий содержания осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период отбывания наказания условия содержания осужденных к лишению свободы могут быть улучшены или ухудшены в пределах одного учреждения, либо путем перевода в учреждение другого вида. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия содержания осужденных могут быть улучшены в порядке поощрения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо постановлению начальника учреждения в соответствии со статьями 102, 104 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасудом — в соответствии со статьей 537 Уголовно-процессуального кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия содержания осужденных могут быть ухудшены в порядке дисциплинарного взыскания: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо постановлению начальника учреждения — в соответствии со статьями 105, 106 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасудом — в соответствии со статьей 537 и частью второй статьи 542 Уголовно-процессуального кодекса.