Статья 62 УИК РУз
Основные требования режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим в учреждениях по исполнению наказания устанавливается для достижения целей наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим обеспечивает: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизоляцию, охрану и надзор за осужденными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареализацию прав и законных интересов осужденных, а также исполнение ими своих обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараздельное содержание определенных категорий осужденных; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразличные условия содержания осужденных в зависимости от вида учреждения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабезопасность осужденных и персонала учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим в учреждениях по исполнению наказания регламентируется Правилами внутреннего распорядка и другими нормативными актами, утвержденными Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.