Статья 63 УИК РУз
Одежда осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ учреждениях по исполнению наказания, за исключением колоний-поселений, осужденные носят одежду установленного образца. Форма одежды определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных правилами внутреннего распорядка, осужденным разрешается пользоваться одеждой гражданского образца.