Статья 66 УИК РУз
Предметы и вещи осужденного Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень предметов и вещей, разрешенных осужденным к лишению свободы иметь при себе, устанавливается Министерством внутренних дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбнаруженные у осужденных предметы и вещи, не разрешенные к пользованию, изымаются по постановлению начальника учреждения и сдаются на хранение до освобождения осужденного или уничтожаются либо обращаются в доход государства, о чем составляется соответствующий документ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление об обращении предметов и вещей в доход государства санкционируется прокурором.