Статья 67 УИК РУз
Обыск и досмотр Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы, их вещи и одежда, а также объекты и помещения учреждений по исполнению наказания могут подвергаться обыску и досмотру. Личный обыск проводится лицами одного пола с осужденным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбыск жилых помещений учреждений по исполнению наказания допускается при наличии в них осужденных, в случаях поступления информации о готовящемся или совершаемом преступлении, хранении запрещенных предметов и вещей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении обыска запрещается применение специальных средств и физической силы в отношении осужденных, за исключением случаев пресечения противоправных действий осужденных в отношении сотрудника, осуществляющего обыск, или других осужденных либо иных лиц, а также причинения осужденными вреда самим себе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистрация учреждения вправе подвергать досмотру транспортные средства, вещи и одежду лиц, входящих в учреждения по исполнению наказания и на объекты, где работают осужденные, и выходящих из них, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок производства обыска и досмотра определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.