Статья 69(1) УИК РУз
Меры, принимаемые при отказе осужденного от приема пищи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении факта отказа осужденного от приема пищи начальник учреждения либо лицо, его замещающее, немедленно извещает об этом прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный, отказывающийся от приема пищи, содержится, по возможности, отдельно от других осужденных и находится под наблюдением медицинского работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры принудительного характера (в виде искусственного и принудительного кормления), направленные на поддержание здоровья отказывающегося от приема пищи осужденного, если его жизни либо здоровью угрожает опасность, осуществляются на основании письменного заключения врача и в присутствии медицинского работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ осужденного от приема пищи не препятствует его переводу в другие учреждения по исполнению наказания либо этапированию для участия в следственных действиях и судебных заседаниях. При необходимости этапирование осужденного производится в сопровождении медицинского работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения мер принудительного характера, принимаемых при отказе осужденных от приема пищи, определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан по согласованию с Министерством здравоохранения Республики Узбекистан.