Статья 7 УИК РУз
Исправление осужденного. Основные средства исправления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсправление осужденного — формирование у него правопослушного поведения, уважительного отношения к человеку, обществу, труду, нормам и традициям человеческого общежития. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновными средствами исправления осужденного являются установленный порядок исполнения и отбывания наказания (режим), общественно-полезный труд, воспитательная работа, общеобразовательное и профессиональное обучение, профессиональная подготовка и общественное воздействие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства исправления применяются с учетом вида наказания, характера и степени общественной опасности совершенного преступления, а также личности и поведения осужденного.