Статья 71 УИК РУз
Применение специальных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК осужденным в целях пресечения их противоправных действий, а также причинения ими вреда самим себе могут применяться специальные средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК специальным средствам относятся резиновые палки, наручники либо иные средства связывания, служебные собаки, слезоточивые вещества, светозвуковые устройства отвлекающего воздействия, средства разрушения преград, водометы и бронемашины, устройства для вскрытия помещений, принудительной остановки транспорта и другие средства, предусмотренные законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециальные средства применяются при: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотражении нападения осужденных на представителей администрации учреждения, других осужденных и иных лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапресечении массовых беспорядков, групповых нарушений общественного порядка осужденными, задержании правонарушителей, оказывающих злостное неповиновение или сопротивление администрации учреждения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосвобождении заложников, захваченных зданий, сооружений, помещений и транспортных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконвоировании и охране осужденных — для предотвращения побега; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазадержании осужденных, совершивших побег из учреждения по исполнению наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециальные средства могут применяться и в иных случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВиды специальных средств, интенсивность их применения определяются с учетом складывающейся обстановки, характера правонарушения и личности правонарушителя. Применение специальных средств должно сводиться к минимальному причинению вреда осужденным и иным лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается применять специальные средства в отношении женщин с видимыми признаками беременности, лиц с явными признаками инвалидности и несовершеннолетних, когда их возраст очевиден или известен, кроме случаев оказания ими вооруженного сопротивления либо группового нападения, угрожающего жизни и здоровью граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО каждом случае причинения вреда жизни и здоровью осужденных и иных лиц в результате применения специальных средств незамедлительно сообщается прокурору.