Статья 72 УИК РУз
Основания применения огнестрельного оружия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях, если иными средствами невозможно пресечь преступление, допускается применение огнестрельного оружия в качестве крайней меры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОгнестрельное оружие может быть применено при: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазащите от нападения, реально угрожающего жизни и здоровью представителей администрации учреждения, других осужденных и иных лиц, а также отражении нападения с целью завладения оружием; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосвобождении заложников, захваченных зданий, сооружений, помещений и транспортных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотражении группового или вооруженного нападения на охраняемые объекты учреждения по исполнению наказания, транспортные средства либо пресечении попыток насильственного освобождения осужденных; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазадержании осужденного, совершающего побег или оказывающего вооруженное сопротивление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаостановке транспортного средства, используемого для совершения побега осужденным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОгнестрельное оружие может применяться и в иных случаях, предусмотренных законом.