Статья 73 УИК РУз
Порядок применения огнестрельного оружия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименению огнестрельного оружия должно предшествовать предупреждение о намерении его применить и предупредительный выстрел вверх. Без предупреждения огнестрельное оружие может быть применено в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавнезапного нападения, отражения вооруженного нападения либо нападения с использованием боевой техники, транспортных средств, летательных аппаратов, морских и речных судов, освобождения заложников, побега из-под стражи с оружием, при помощи транспортных средств либо из транспортных средств во время их движения, ночью или в условиях ограниченной видимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении огнестрельного оружия должны быть приняты все возможные меры для обеспечения безопасности граждан, а также для оказания пострадавшим медицинской помощи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО каждом случае применения огнестрельного оружия составляется рапорт и немедленно сообщается прокурору.