Статья 74 УИК РУз
Введение особого положения в учреждениях по исполнению наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях стихийного бедствия, введения в районе дислокации учреждений по исполнению наказания чрезвычайного или военного положения, в период военного времени, при групповых неповиновениях осужденных, а также массовых беспорядках в учреждениях может быть введено особое положение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобое положение вводится на срок до тридцати суток Министром внутренних дел Республики Узбекистан по согласованию с Генеральным прокурором Республики Узбекистан. В исключительных случаях время действия особого положения может быть продлено дополнительно на срок до тридцати суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период действия особого положения в учреждениях вводится усиленный вариант охраны и надзора, особый порядок допуска на объекты, может быть изменен распорядок дня, ограничена деятельность отдельных служб. Одновременно допускается ограничение некоторых прав осужденных.