Статья 75 УИК РУз
Приобретение осужденными продуктов питания и предметов первой необходимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости по безналичному расчету на деньги, имеющиеся на их лицевых счетах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма денег, разрешенная к расходованию, устанавливается в зависимости от вида режима учреждения по исполнению наказания и условий содержания осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным разрешается дополнительно расходовать деньги в сумме до 3,6 процентов от установленного размера минимального размера оплаты труда в случаях перевода на улучшенные условия содержания, выполнения норм труда или трудовых обязанностей, а также, в порядке поощрения, в праздничные дни. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая сумма денег, разрешенных к расходованию в течение месяца, не должна превышать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав колониях общего режима — 1,06 размеров установленного минимального размера оплаты труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав колониях строгого режима — 87,9 процентов установленного минимального размера оплаты труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав колониях особого режима — 70,3 процентов установленного минимального размера оплаты труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав тюрьмах — 52,7 процентов установленного минимального размера оплаты труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав воспитательных колониях, специализированных лечебных учреждениях, а также для осужденных лиц с инвалидностью первой или второй группы, беременных женщин и женщин, имеющих детей в домах ребенка учреждений по исполнению наказания, — 120 процентов установленного минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСверх установленной частью четвертой настоящей статьи суммы денег осужденные имеют право дополнительно приобретать продукты питания на основании медицинского заключения, а также одежду и обувь. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачальник учреждения вправе выдать вновь прибывшему осужденному аванс для приобретения продуктов питания и предметов первой необходимости в сумме до 17,6 процентов, а в колониях-поселениях — до 35,2 процентов минимального размера оплаты труда.