Статья 76 УИК РУз
Свидания осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным к лишению свободы предоставляются краткосрочные и длительные свидания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные могут получать краткосрочные свидания продолжительностью до четырех часов с родственниками или на основании разрешения начальника учреждения с иными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДлительные свидания предоставляются осужденным с правом совместного проживания с близкими родственниками (муж, жена, родители, дети, усыновители, усыновленные, братья, сестры, дед, бабка, внуки) на территории учреждения либо вне ее пределов в случаях, предусмотренных статьями 114 и 130 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность длительного свидания устанавливается: на территории учреждения — от одних до трех суток, а вне учреждения — от трех до пяти суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоличество краткосрочных и длительных свиданий определяется видом режима учреждения по исполнению наказания и условиями содержания осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным, больным инфекционными заболеваниями и находящимся на стационарном лечении, свидания предоставляются с разрешения врача. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа время предоставления свиданий осужденные освобождаются от работы, заработная плата за это время им не начисляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе осужденного длительное свидание заменяется на краткосрочное или дистанционное видеосвидание либо телефонный разговор, а краткосрочное свидание — на дистанционное видеосвидание или телефонный разговор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДистанционные видеосвидания для осужденных организуются учреждением и органом, исполняющим наказание. Дистанционное видеосвидание осуществляется посредством системы видеоконференции по защищенным каналам связи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок проведения свиданий определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.