Статья 77 УИК РУз
Телефонные разговоры осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным к лишению свободы предоставляется право на телефонные разговоры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТелефонные разговоры осужденных, отбывающих наказание в колониях общего, строгого, особого режимов, воспитательных колониях, тюрьмах и специализированных больницах для осужденных, проводятся под контролем администрации учреждения и оплачиваются с лицевого счета осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоличество телефонных разговоров определяется видом режима учреждения по исполнению наказания и условиями содержания осужденного. По просьбе осужденного ему может быть предоставлен дополнительный телефонный разговор по прибытии в учреждение по исполнению наказания, а также при исключительных обстоятельствах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным, находящимся в дисциплинарных отделениях, телефонный разговор может быть разрешен лишь при исключительных обстоятельствах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТелефонные разговоры между осужденными, содержащимися в местах лишения свободы, запрещаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления осужденным телефонных разговоров определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.