Статья 79(1) УИК РУз
Прогулки осужденных к лишению свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, отбывающие наказание в камерах приемного отделения колоний общего, строгого режимов, воспитательных колоний, а также в камерах колоний особого режима, если они не работают на открытом воздухе, имеют право на ежедневную прогулку продолжительностью два часа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность прогулки для осужденных, содержащихся в дисциплинарных отделениях колоний по исполнению наказаний, следственных изоляторов и тюрем, устанавливается статьями 109 и 127, для осужденных, отбывающих наказание в тюрьмах, — статьей 123 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрогулки осужденных проводятся в дневное время в специально оборудованных прогулочных дворах. Прогулка может быть прекращена досрочно в случае нарушения осужденным Правил внутреннего распорядка учреждений по исполнению наказания.