Статья 79(2) УИК РУз
Обращение осужденных к лишению свободы к Уполномоченному Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсману) и Уполномоченному Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам ребенка (Детскому омбудсману) через ящик для обращений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ каждом жилом секторе учреждений по исполнению наказания, в промышленных зонах, в помещениях, предназначенных для проведения краткосрочных и длительных свиданий, где содержащимся осужденным удобно оставлять обращения, устанавливается ящик для обращений к Уполномоченному Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсману), а в воспитательных колониях дополнительно ящик для обращений к Уполномоченному Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам ребенка (Детскому омбудсману) (далее — ящик Омбудсмана). Ящик Омбудсмана открывается соответственно только Уполномоченным Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсманом) или сотрудниками его Аппарата, Уполномоченным Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам ребенка (Детским омбудсманом) или сотрудниками его секретариата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок установления, использования ящика Омбудсмана и направления посредством него обращений утверждается Уполномоченным Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсманом), Уполномоченным Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам ребенка (Детским омбудсманом) и Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.