Статья 79 УИК РУз
Переписка осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы могут получать и отправлять письма и телеграммы без ограничения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорреспонденция осужденных подвергается цензуре, за исключением корреспонденции лиц, отбывающих наказание в колониях-поселениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВручение писем осужденным и отправка адресатам производятся администрацией учреждения в трехдневный срок со дня поступления письма либо сдачи на отправку. Телеграммы вручаются и отправляются адресатам немедленно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок получения и отправления корреспонденции, а также ее цензуры определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращения осужденных, адресованные Уполномоченному Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсману) и Уполномоченному при Президенте Республики Узбекистан по защите прав и законных интересов субъектов предпринимательства, не подлежат просмотру администрацией учреждения и не позднее двадцати четырех часов направляются соответствующему уполномоченному. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтвет Уполномоченного Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсмана) и Уполномоченного при Президенте Республики Узбекистан по защите прав и законных интересов субъектов предпринимательства не подлежит просмотру и незамедлительно доставляется заявителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереписка между осужденными, содержащимися в местах лишения свободы, может осуществляться только между родственниками и с разрешения администрации учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредложения, заявления и жалобы, адресованные прокурору или в суд, просмотру не подлежат и в суточный срок направляются по принадлежности. Жалобы на постановления о применении мер безопасности либо об отказе в их применении направляются по принадлежности незамедлительно.