Статья 8 УИК РУз
Основы правового положения осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют права, свободы и несут обязанности, предусмотренные для граждан Республики Узбекистан, с изъятиями и ограничениями, установленными настоящим Кодексом и другими законами. Осужденные иностранные граждане и лица без гражданства также могут иметь права, свободы и нести обязанности, установленные международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускаются применение пыток и других жестоких, бесчеловечных или унижающих достоинство видов обращения либо наказания в отношении осужденных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности осужденных определяются исходя из порядка и условий исполнения конкретного вида наказания.