Статья 80 УИК РУз
Приобретение и хранение осужденными литературы и письменных принадлежностей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы могут получать в посылках, передачах и бандеролях письменные принадлежности, литературу, а также приобретать их через торговую сеть, без ограничения подписываться на газеты и журналы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным запрещается получать, приобретать, хранить и распространять издания, пропагандирующие войну, разжигание национальной и религиозной вражды, культ насилия и жестокости, а также издания порнографического содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛитература, приобретенная осужденным через торговую сеть, не включается в число посылок и бандеролей, которые он вправе получить. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный может иметь при себе не более десяти экземпляров книг и журналов. Литература, превышающая указанное количество, с согласия осужденного, сдается на хранение, передается в пользование библиотеки либо отправляется его родственникам и иным лицам.