Статья 82 УИК РУз
Выезды осужденных за пределы учреждений по исключительным обстоятельствам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным могут быть разрешены выезды за пределы учреждений по исполнению наказания на срок не более семи суток, не считая времени проезда в оба конца (до четырех суток), в связи с исключительными обстоятельствами (смерть или тяжкая болезнь, угрожающая жизни близкого родственника, событие, причинившее значительный материальный ущерб осужденному или его семье). Выезды осужденным разрешаются в пределах Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление осужденного о разрешении выезда рассматривается администрацией учреждения в суточный срок. Решение принимается исходя из личности осужденного, его поведения, наличия подтверждающих документов. Разрешение на выезд санкционируется прокурором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыезды не предоставляются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаособо опасным рецидивистам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосужденным к пожизненному лишению свободы, а также лицам, которым пожизненное лишение свободы в порядке помилования заменено лишением свободы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосужденным за особо тяжкие преступления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосужденным, проходящим принудительное лечение, и инфекционным больным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя выезда засчитывается в срок отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы на выезд оплачиваются из средств осужденного либо иными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри непредвиденных обстоятельствах, затрудняющих возвращение осужденного в установленный срок, по постановлению начальника органа внутренних дел по месту нахождения осужденного срок возвращения может быть продлен до пяти суток, с обязательным уведомлением об этом администрации учреждения по исполнению наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении осужденного от возвращения в установленный срок он задерживается органом внутренних дел и направляется к месту отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок выезда осужденных за пределы учреждения определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.