Статья 84 УИК РУз
Помещения для проживания осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы проживают в зависимости от условий содержания в общих жилых помещениях, комнатах или камерах, которые должны соответствовать санитарно-гигиеническим и строительным нормам и правилам, утвержденным в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНорма жилой площади на одного осужденного не может быть менее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвух квадратных метров — в общих жилых помещениях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвух с половиной квадратных метров — в общих камерах следственных изоляторов и тюрем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатрех квадратных метров — в общих жилых помещениях колоний для содержания женщин, лиц с инвалидностью I и II групп несовершеннолетних; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех квадратных метров — в палатах для содержания больных осужденных; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачетырех с половиной квадратных метров — в камерах дисциплинарных отделений и в помещениях комнатного типа для проживания осужденных, пользующихся правом передвижения без конвоя или сопровождения, а также для лиц, отбывающих наказание в колониях-поселения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным предоставляются индивидуальные спальные места, постельные принадлежности и необходимый инвентарь. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщие жилые помещения, предназначенные для лиц с инвалидностью I и II групп, должны быть оборудованы специальными инвентарем и приспособлениями.