Статья 85 УИК РУз
Питание осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы, за исключением отбывающих наказание в колониях-поселениях, получают питание, обеспечивающее физиологическую потребность организма в энергии и пищевых веществах, за счет республиканского бюджета в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы питания устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан в зависимости от состояния здоровья осужденных, их возраста, характера и тяжести выполняемой ими работы. За счет средств предприятий, учреждений и организаций, привлекающих осужденных к труду, им может быть предоставлено дополнительное питание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовышенные нормы питания устанавливаются осужденным беременным женщинам, кормящим матерям, несовершеннолетним, а также больным и лицам с инвалидностью I и II групп. На основании медицинского заключения им может быть разрешено получение дополнительных продуктов питания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеременным женщинам и кормящим матерям, отбывающим наказание в колониях-поселениях, на период освобождения от работы питание предоставляется за счет республиканского бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным, отбывающим наказание в колониях-поселениях, освобожденным от работы по болезни или водворенным в дисциплинарные отделения, питание предоставляется за счет средств предприятий, учреждений и организаций колоний-поселений с последующим удержанием стоимости питания из заработной платы осужденных.