Статья 87 УИК РУз
Медико-санитарное обеспечение осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛечебно-профилактическая помощь и санитарно-противоэпидемическая работа в местах лишения свободы организуется и проводится в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля медико-санитарного обслуживания осужденных организуются медицинские отделы со стационарами, для лечения и содержания туберкулезных больных — колонии на правах лечебных, для оказания квалифицированной медицинской помощи — специализированные больницы для осужденных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМедицинский осмотр осужденного к лишению свободы проводится при поступлении в учреждение по исполнению наказания, периодически, но не реже одного раза в шесть месяцев во время отбывания наказания, а также по обращениям. Медицинское освидетельствование осуществляется на условиях конфиденциальности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение пятнадцати дней с момента поступления в учреждение по исполнению наказания с осужденным к лишению свободы проводится беседа, он проходит медицинский осмотр и санитарно-гигиенические мероприятия в карантинных помещениях учреждения по исполнению наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистрация учреждения по исполнению наказания должна обеспечивать незамедлительный доступ медицинским работникам к осужденным к лишению свободы как при поступлении в учреждение по исполнению наказания, так и нуждающимся в экстренной медицинской помощи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости оказания экстренной медицинской помощи осужденные к лишению свободы помещаются в территориальные учреждения Министерства здравоохранения Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы, нуждающиеся в специализированной медицинской помощи, направляются в колонии на правах лечебных или специализированные больницы для осужденных к лишению свободы, а также могут быть помещены в территориальные учреждения Министерства здравоохранения Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае тяжелого заболевания осужденного к лишению свободы администрация учреждения по исполнению наказания с согласия осужденного к лишению свободы незамедлительно сообщает об этом его близким родственникам или иным лицам, указанным самим осужденным к лишению свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае тяжелого заболевания осужденному к лишению свободы предоставляется дополнительный телефонный разговор, а также с разрешения врача — дополнительное свидание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок оказания осужденным медицинской помощи, выдачи лекарственных средств, организации и проведения санитарного надзора, использования лечебно-профилактических учреждений, привлечения медицинского персонала органов здравоохранения определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан по согласованию с Министерством здравоохранения Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМедико-санитарное обеспечение осужденных к лишению свободы осуществляется за счет республиканского бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные обязаны соблюдать правила личной и общей гигиены, требования санитарии.