Статья 88 УИК РУз
Привлечение осужденных к труду Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновной целью привлечения осужденных к труду является формирование у них потребности заниматься общественно-полезной деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные к лишению свободы должны работать с учетом их пола, возраста, состояния здоровья, трудоспособности и, по возможности, специальности. Трудовые отношения осужденных регулируются законодательством о труде, с изъятиями и ограничениями, предусмотренными настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные привлекаются к труду, как правило, на производствах учреждений по исполнению наказания и их организаций, а в отдельных случаях — на других предприятиях, при условии обеспечения надлежащей охраны и изоляции. Не допускается использование труда осужденных в пользу частных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМужчины старше шестидесяти лет, женщины старше пятидесяти пяти лет, лица с инвалидностью I и II групп привлекаются к труду по их желанию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные женщины освобождаются от работы в связи с беременностью и родами на срок, установленный законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается использование труда осужденных женщин и несовершеннолетних на работах, выполнение которых запрещено законодательством о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень работ и должностей, на которых запрещается использование осужденных, устанавливается законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные обязаны добросовестно выполнять порученную работу, соблюдать дисциплину труда, технологическую дисциплину, требования по охране труда. Им запрещается прекращать работу в целях разрешения трудовых и иных конфликтов.