Статья 9 УИК РУз
Основные права осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные имеют право: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучать информацию о порядке и условиях отбывания наказания, о своих правах и обязанностях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобращаться на своем родном языке или на другом языке с предложениями, заявлениями и жалобами к администрации учреждения или органа, исполняющего наказание, в другие государственные органы и общественные объединения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучать ответы на свои предложения, заявления и жалобы на языке обращения. При отсутствии возможности дать ответ на языке обращения, он дается на государственном языке Республики Узбекистан. Перевод ответа на язык обращения осужденного к направлению в дисциплинарную часть и лишению свободы обеспечивается учреждением или органом, исполняющим наказание; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав соответствии с законодательством и международными договорами Республики Узбекистан, обращаться в международные органы по защите прав и свобод человека, если исчерпаны все имеющиеся внутригосударственные средства правовой защиты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадавать объяснения и вести переписку, в необходимых случаях, пользоваться услугами переводчика в том числе сурдопереводчика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапользоваться учебными, художественными и другими информационными материалами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана охрану здоровья, в том числе получение медицинской помощи в амбулаторно-поликлинических и стационарных условиях, в зависимости от медицинского заключения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаниматься физическими упражнениями в свободное от работы время на свежем воздухе, если это позволяют погодные условия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана психологическую помощь, оказываемую сотрудниками психологической службы учреждения по исполнению наказания. Участие осужденных к лишению свободы в мероприятиях, связанных с оказанием психологической помощи, осуществляется только с их согласия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана безопасные условия труда, отдых, отпуск, а также оплату труда в соответствии с законодательством о труде; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана социальное обеспечение, в том числе на получение пенсии в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные иностранные граждане имеют также право поддерживать связь с дипломатическими представительствами и консульскими учреждениями своих государств, а граждане стран, не имеющих дипломатических и консульских учреждений в Республике Узбекистан, — с дипломатическими представительствами государства, взявшего на себя охрану их интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, содержащиеся в местах лишения свободы за совершенные не представляющие большой общественной опасности и менее тяжкие преступления, имеют право участвовать в выборах Президента Республики Узбекистан, депутатов Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан, депутатов областных, районных и городских Кенгашей народных депутатов и референдуме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные, содержащиеся в местах лишения свободы за совершенные тяжкие и особо тяжкие преступления, имеют право участвовать в выборах Президента Республики Узбекистан, депутатов Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан, депутатов областных, районных и городских Кенгашей народных депутатов и референдуме, если не лишены этого права в соответствии с законом и на основе приговора суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок реализации прав осужденных определяется настоящим Кодексом, другими актами законодательства.