Статья 90 УИК РУз
Рабочее время осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля осужденных к лишению свободы устанавливается, как правило, шестидневная рабочая неделя с соблюдением предельных норм рабочего времени, установленных законодательством о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим рабочего времени осужденных устанавливается администрацией учреждения по исполнению наказания в зависимости от характера производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение осужденных к сверхурочным работам, работам в выходные и праздничные (нерабочие) дни допускается при наличии производственной необходимости с соблюдением предельной продолжительности сверхурочных работ, установленной законодательством о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри введении суммированного учета рабочего времени, привлечении осужденных к сверхурочной работе, работе в выходные и праздничные (нерабочие) дни либо в ночное время должны соблюдаться ограничения, установленные законодательством о труде в отношении несовершеннолетних, а также лиц с инвалидностью I и II групп. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные беременные женщины, а также женщины, имеющие детей в домах ребенка при учреждениях по исполнению наказания, могут привлекаться к сверхурочным работам, работам в выходные и праздничные (нерабочие) дни либо работать с режимом суммированного рабочего времени с их согласия. Привлечение указанных лиц к работе в ночное время допускается при наличии их согласия и соответствующего медицинского заключения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота осужденных в сверхурочное время, в выходные и праздничные (нерабочие) дни оплачивается в двойном размере.