Статья 91 УИК РУз
Время отдыха осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным к лишению свободы, привлекаемым к труду, еженедельно предоставляется не менее одного дня отдыха. Они освобождаются от работы в праздничные (нерабочие) дни. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденным к лишению свободы ежегодные трудовые отпуска не предоставляются, за исключением лиц, отбывающих наказание в колониях-поселениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденные в колониях-поселениях имеют право на ежегодный оплачиваемый трудовой отпуск продолжительностью пятнадцать рабочих дней. Отпуск предоставляется с правом выезда за пределы колонии-поселения в порядке, установленном статьей 82 настоящего Кодекса. Время содержания осужденного в помещениях дисциплинарного отделения колонии по исполнению наказания в срок, необходимый для предоставления ежегодного оплачиваемого трудового отпуска, не засчитывается.