Статья 92 УИК РУз
Оплата труда осужденных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТруд осужденных к лишению свободы оплачивается в соответствии с законодательством о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМесячная оплата труда осужденных, выполнивших нормы труда и трудовые обязанности, не может быть ниже установленного законодательством размера по первому разряду Единой тарифной сетки по оплате труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа лицевой счет осужденных, независимо от всех удержаний, начисляется не менее двадцати пяти процентов, а на лицевой счет мужчин старше шестидесяти лет, женщин старше пятидесяти пяти лет, лиц с инвалидностью I и II групп, беременных женщин и женщин, имеющих детей в домах ребенка при учреждениях по исполнению наказания, а также осужденных в колониях-поселения и воспитательных колониях — не менее пятидесяти процентов начисленного им заработка.