Статья 97 УИК РУз
Воспитательная работа с осужденными Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспитательная работа является одним из основных средств исправления осужденных к лишению свободы и направлена на соблюдение требований законов и принятых в обществе правил поведения, а также на формирование у них стремления к повышению знаний и культурного уровня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ учреждениях по исполнению наказания осуществляется нравственное, правовое, физическое и иное воспитание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспитательная работа проводится в индивидуальной, групповой и массовой формах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспитательная работа организуется дифференцированно, с учетом вида учреждения, срока наказания и условий содержания, а также особенностей личности осужденного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении воспитательной работы с осужденными используются печать, радио, телевидение, кинофильмы, библиотека и другие средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспитательная работа осуществляется поэтапно: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредварительное изучение осужденного к лишению свободы на этапе поступления в учреждение по исполнению наказания с определением его психологического портрета, предрасположенности к исправлению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроведение мероприятий по изменению сознания осужденных к лишению свободы, побуждение их к раскаянию в совершенном преступлении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганизация профессионального обучения осужденных к лишению свободы востребованным профессиям и специальностям, выдача соответствующего документа по окончании обучения и последующее трудоустройство.