Статья 1 ГПК РУз
Законодательство о гражданском судопроизводстве Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательство о гражданском судопроизводстве состоит из настоящего Кодекса и иных актов законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательство о гражданском судопроизводстве устанавливает порядок рассмотрения и разрешения дел приказного производства, дел искового производства, дел особого производства, дел, связанных с решением третейского суда, дел, связанных с обращением медиативного соглашения к исполнению, и дел, связанных с признанием и приведением в исполнение решений иностранных судов и иностранных третейских судов (арбитражей). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены иные правила, чем те, которые содержатся в законодательстве Республики Узбекистан о гражданском судопроизводстве, то применяются правила международного договора.