Статья 103 ГПК РУз
Судебные поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, рассматривающий дело, в случае необходимости собирания доказательств в другом районе или городе, поручает соответствующему суду произвести определенные процессуальные действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное поручение оформляется определением, в котором излагаются существо рассматриваемого дела, обстоятельства, подлежащие выяснению, доказательства, которые должен собрать суд, выполняющий поручение. Это определение обязательно для суда, которому оно адресовано, и должно быть выполнено в пятнадцатидневный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное поручение может быть направлено в виде электронного документа через информационную систему.