Статья 104 ГПК РУз
Порядок выполнения судебного поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыполнение судебного поручения производится в судебном заседании по правилам, установленным настоящим Кодексом. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания, однако, их неявка не является препятствием к выполнению поручения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке судебного поручения могут быть собраны фактические данные, которые устанавливаются объяснениями сторон и третьих лиц либо их представителей, показаниями свидетелей, осмотром и исследованием вещественных, письменных и цифровых доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротоколы и собранные при выполнении судебного поручения материалы немедленно направляются в суд, рассматривающий дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лица, участвующие в деле, или свидетели, дававшие объяснения или показания суду, выполняющему судебное поручение, явятся в суд, рассматривающий дело, они дают объяснения либо показания в общем порядке.