Статья 105 ГПК РУз
Основание для обеспечения иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд (судья) по заявлению лиц, участвующих в деле, или по своей инициативе может принять меры к обеспечению иска. Обеспечение иска допускается, если непринятие мер по обеспечению может затруднить или сделать невозможным исполнение судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечение иска допускается на любой стадии судебного процесса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дел, связанных с имущественными взысканиями в пользу государства, суд (судья) обязан принимать меры по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об обеспечении иска должны быть указаны основания и необходимость принятия мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры по обеспечению иска, рассматриваемого в третейском суде, могут быть приняты по выбору стороны третейского разбирательства судом по гражданским делам по месту нахождения третейского суда либо по месту нахождения или месту жительства ответчика, либо месту нахождения имущества ответчика. К заявлению об обеспечении иска прилагаются доказательства предъявления иска в третейский суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение судом по гражданским делам заявления об обеспечении иска, рассматриваемого в третейском суде, и вынесение им определения об обеспечении иска осуществляются в порядке, предусмотренном настоящей главой.