Статья 106 ГПК РУз
Меры по обеспечению иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМерами по обеспечению иска могут быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наложение ареста на имущество или денежные средства, принадлежащие ответчику и находящиеся у него или у другого лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) запрещение ответчику совершать определенные действия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) запрещение другим лицам передавать имущество ответчику или выполнять по отношению к нему иные обязательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) приостановление реализации имущества в случае предъявления иска об освобождении его от ареста; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) приостановление взыскания по исполнительному документу, оспариваемому должником в судебном порядке, если такое оспаривание допускается законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) возложение на ответчика обязанности совершить определенные действия в целях предотвращения порчи, ухудшения состояния спорного имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) передача спорного имущества на хранение третьему лицу (хранителю). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях суд (судья) может принять и иные меры по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечение иска путем наложения ареста на заработную плату, доход, пенсию и стипендию, кроме исков о взыскании алиментов, о возмещении вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья, а также смертью кормильца, о возмещении ущерба, причиненного хищениями чужого имущества, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры по обеспечению иска должны быть соразмерны заявленному истцом требованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях судом может быть применено несколько видов обеспечения исков, с тем чтобы их общая сумма не превышала цены иска.