Статья 108 ГПК РУз
Замена одного вида обеспечения иска другим Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может, заслушав объяснения участвующих в деле лиц, заменить один вид обеспечения иска другим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена вида обеспечения иска может быть произведена по ходатайству лица, участвующего в деле, судом, рассматривающим дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о замене одного вида обеспечения иска другим разрешается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса о замене обеспечения иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обеспечении иска о взыскании денежной суммы ответчик вправе взамен примененных мер обеспечения внести на депозитный счет суда истребуемую истцом сумму. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса о замене вида обеспечения иска выносится определение.