Статья 11 ГПК РУз
Язык, на котором ведется судопроизводство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудопроизводство по гражданским делам в Республике Узбекистан ведется на узбекском, каракалпакском языках или на языке большинства населения данной местности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, не владеющим языком, на котором ведется судопроизводство, обеспечивается право полного ознакомления с материалами дела, право давать показания и объяснения, выступать в суде, делать заявления и заявлять ходатайства на родном языке или на другом языке, которым он владеет, а также пользоваться услугами переводчика в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные документы, о выдаче которых из дела заявило в письменном виде лицо, участвующее в деле и не владеющее языком судопроизводства, вручаются в переводе на его родной язык или на другой язык, которым он владеет.