Статья 111 ГПК РУз
Отмена мер по обеспечению иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры по обеспечению иска могут быть отменены рассматривающим дело судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об отмене обеспечения иска разрешается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса об отмене обеспечения иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение третейского суда об отказе в удовлетворении исковых требований является основанием для отмены судом мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса об отмене меры по обеспечению иска выносится определение. Копия определения направляется лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня после дня его вынесения.