Статья 112 ГПК РУз
Срок сохранения мер обеспечения иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в иске меры обеспечения иска сохраняются до вступления решения в законную силу. Однако, суд может одновременно с решением или после его принятия вынести определение об отмене мер обеспечения иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения иска, меры обеспечения иска сохраняют свое действие до фактического исполнения решения.