Статья 12 ГПК РУз
Гласность судебного разбирательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазбирательство дел во всех судах открытое. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазбирательство дела в закрытом судебном заседании осуществляется по делам, содержащим сведения, составляющие государственные секреты, тайну усыновления (удочерения) и в иных случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗакрытое судебное разбирательство допускается в целях предотвращения разглашения сведений о частной жизни лиц, участвующих в деле, сохранения тайны переписки и иной охраняемой законом тайны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разбирательстве дела в закрытом судебном заседании присутствуют лица, участвующие в деле, а в необходимых случаях также свидетели, эксперты, специалисты и переводчики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлушание дела в закрытом судебном заседании ведется с соблюдением всех правил гражданского судопроизводства. Использование системы видеоконференцсвязи в закрытом судебном заседании не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда во всех случаях оглашается публично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступившие в законную силу судебные акты могут быть опубликованы на официальном веб-сайте суда с согласия сторон или с обезличиванием, за исключением судебных актов, принятых в закрытом судебном заседании.