Статья 121 ГПК РУз
Возобновление производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство по делу возобновляется после отпадения обстоятельств, послуживших основанием для его приостановления, по заявлению лиц, участвующих в деле, или по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возобновлении производства суд вызывает лиц, участвующих в деле, на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО возобновлении производства по делу выносится определение.