Статья 123 ГПК РУз
Порядок и последствия оставления заявления без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении заявления без рассмотрения суд выносит определение. В определении суд обязан указать как устранить обстоятельства, перечисленные в пунктах 2, 5, 6, 7, 8, 10, 101 и 11 статьи 122 настоящего Кодекса, препятствующие рассмотрению дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОставляя заявление без рассмотрения по основаниям, предусмотренным пунктами 1, 3, 4 и 103 статьи 122 настоящего Кодекса, суд в определении указывает о возврате государственной пошлины и об отмене принятых мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда об оставлении заявления без рассмотрения, по основаниям, предусмотренным в в пунктах 5, 6, 7 и 102 статьи 122 настоящего Кодекса, может быть подана частная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, послуживших основанием для оставления заявления без рассмотрения, заинтересованное лицо вправе вновь обратиться в суд с заявлением в общем порядке.