Статья 125 ГПК РУз
Порядок прекращения производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство по делу прекращается определением суда. Если производство прекращено вследствие неподведомственности дела суду и разрешение спора относится к компетенции другого государственного органа, суд обязан указать, в какой орган следует обратиться заявителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда о прекращении производства по делу может быть подана частная жалоба (протест).