Статья 130 ГПК РУз
Порядок установления цены иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена иска указывается истцом. В случае явного несоответствия указанной цены действительной стоимости истребуемого имущества цену иска определяет судья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри затруднительности определения цены иска в момент его предъявления размер государственной пошлины предварительно определяется судьей с последующим взысканием недоплаченной или возвратом переплаченной государственной пошлины в соответствии с ценой иска, установленной судом при решении дела.