Статья 132 ГПК РУз
Издержки, связанные с рассмотрением дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК издержкам, связанным с рассмотрением дела, относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) суммы, подлежащие выплате свидетелям, экспертам, специалистам, переводчикам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) расходы, связанные с производством осмотра на месте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) расходы по розыску ответчика в случаях, предусмотренных статьей 165 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа31) почтовые расходы, связанные с направлением судебных извещений и судебных актов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) расходы, связанные с проведением судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) другие признанные судом необходимые расходы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма почтовых расходов определяется судом, но не должна превышать одной десятой части базовой расчетной величины и подлежит внесению на депозитный счет суда лицом, подавшим исковое заявление (заявление). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма расходов, связанных с проведением судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, определяется судом и взыскивается с лиц, участвующих в деле, по результатам рассмотрения дела в соответствии с настоящим Кодексом.