Статья 134 ГПК РУз
Выплата сумм, причитающихся экспертам, специалистам, свидетелям, переводчикам и сохранение за ними среднего заработка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы, причитающиеся экспертам, специалистам, свидетелям и переводчикам, выплачиваются судом по выполнении ими своих обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперты и специалисты получают вознаграждение за выполненную ими работу по поручению суда, если эта работа не входит в круг их служебных обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работниками, указанными в части первой настоящей статьи, сохраняется на время их отсутствия в связи с явкой в суд средний заработок по месту работы в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетели, не состоящие в трудовых отношениях, за отвлечение их от обычных занятий получают компенсацию с учетом фактической затраты времени и исходя из установленной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок выплаты и размеры сумм, подлежащих выплате, устанавливаются законодательством.