Статья 135 ГПК РУз
Порядок внесения средств на оплату судебных издержек Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы, подлежащие выплате свидетелям, экспертам и специалистам, переводчикам или необходимые для оплаты расходов по производству осмотра на месте, предварительно вносятся на депозитный счет суда стороной, заявившей соответствующее ходатайство. Если указанное ходатайство заявлено обеими сторонами либо вызов свидетелей, экспертов, специалистов, переводчиков, осмотр на месте производится по инициативе суда, то требуемые суммы вносятся сторонами поровну. Если экспертиза назначается по инициативе суда, подлежащая выплате сумма может быть уплачена эксперту судом с депозитного счета. Эта сумма взыскивается с лиц, участвующих в деле, в соответствии с настоящим Кодексом с зачислением на депозитный счет суда при вынесении судебного акта.