Статья 138 ГПК РУз
Распределение судебных расходов между сторонами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороне, в пользу которой состоялось решение, суд присуждает с другой стороны все понесенные по делу судебные расходы, хотя бы эта сторона была освобождена от уплаты судебных расходов в доход государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявленные требования удовлетворены частично, то указанные в настоящей статье суммы присуждаются с ответчика истцу пропорционально размеру удовлетворенных судом требований, а ответчику — пропорционально той части заявленных требований, в которой истцу отказано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри добровольном удовлетворении ответчиком требований истца после обращения последнего в суд, судебные расходы относятся на ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли истцом обоснованно заявлено требование о взыскании неустойки, но ее размер уменьшен судом, судебные расходы подлежат отнесению на ответчика исходя из суммы неустойки, которая подлежала бы взысканию без учета ее уменьшения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в удовлетворении или частичном удовлетворении исковых требований, предъявленных освобожденными от уплаты государственной пошлины государственными и иными органами, а также организациями в интересах юридических лиц и граждан, государственная пошлина взыскивается с лиц, в интересах которых предъявлен иск, пропорционально той части исковых требований, в удовлетворении которой отказано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли суд вышестоящей инстанции, не передавая дела на новое рассмотрение, изменит состоявшееся решение или примет новое решение, он соответственно изменяет распределение судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, изложенные в настоящей статье, относятся также к государственной пошлине, внесенной сторонами при подаче апелляционных, кассационных и ревизионных жалоб.