Статья 14 ГПК РУз
Разрешение дел на основании законодательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд обязан разрешать дела на основании Конституции и законов Республики Узбекистан. Суд также применяет другие акты законодательства, если они не противоречат Конституции и законам Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия норм права, регулирующих спорное отношение, суд применяет нормы права, регулирующие сходные отношения, а при отсутствии таких норм, разрешает спор исходя из общих начал и смысла законов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд в соответствии с законом или международным договором Республики Узбекистан применяет нормы права иностранного государства.