Статья 140 ГПК РУз
Возмещение сторонам судебных расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе полностью или частично в заявленных требованиях прокурору, а также органам государственного управления, организациям и гражданам, обратившимся в суд за защитой прав и охраняемых законом интересов других лиц, ответчику возмещаются из средств бюджета понесенные им судебные расходы полностью или пропорционально той части заявленных требований, в которой истцу отказано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе в удовлетворении требований к ответчику, привлеченному судом в порядке, предусмотренном статьей 46 настоящего Кодекса, понесенные им судебные расходы возмещаются из средств бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения иска об освобождении имущества от ареста истцу возмещаются из средств бюджета понесенные им судебные расходы.