Статья 141 ГПК РУз
Возмещение государству судебных расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИздержки, понесенные судом в связи с рассмотрением дела и государственная пошлина, от уплаты которых истец был освобожден, взыскиваются с ответчика в доход государства пропорционально удовлетворенной части заявленных требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе в удовлетворении заявленных требований издержки, понесенные судом в связи с рассмотрением дела, взыскиваются с истца в доход государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявленные требования удовлетворены частично, а ответчик освобожден от уплаты судебных расходов, издержки, понесенные судом в связи с рассмотрением дела, взыскиваются в доход государства с истца, не освобожденного от уплаты судебных расходов, пропорционально той части требований, в удовлетворении которых отказано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли обе стороны освобождены от уплаты судебных расходов, то издержки, понесенные судом в связи с рассмотрением дела, относятся за счет государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае объявления розыска ответчика в порядке, предусмотренном в статье 165 настоящего Кодекса, суд взыскивает с него расходы по производству розыска в доход государства.