Статья 144 ГПК РУз
Привод Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли надлежаще извещенное лицо, участие которого в судебном разбирательстве является обязательным в соответствии со статьей 313 настоящего Кодекса или его явка признана судом обязательным, в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, не явилось в суд без уважительных причин либо не сообщило о причинах неявки, в отношении него судом может быть вынесено определение о применении привода. Исполнение данного определения возлагается на территориальный орган внутренних дел. Взыскание расходов на привод производится на основании соответствующего заявления этого территориального органа внутренних дел в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривод не может применяться к несовершеннолетним, беременным женщинам, лицам, которые ввиду болезни, возраста или других уважительных причин не в состоянии явиться в судебное заседание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда о приводе, кроме сведений, предусмотренных статьей 272 настоящего Кодекса, указываются дата, время и место, куда лицо должно быть принудительно доставлено, а также какому территориальному органу внутренних дел поручено осуществление привода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда о приводе подлежит немедленному исполнению и передается на исполнение в территориальный орган внутренних дел по месту производства дела либо по месту жительства, месту пребывания (нахождения), месту работы, службы или учебы лица, которое подлежит приводу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбжалование (опротестование) определения суда о приводе не приостанавливает его исполнение.