Статья 145 ГПК РУз
Предупреждение и удаление из зала судебного заседания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицу, нарушающему порядок во время разбирательства дела, председательствующий от имени суда делает предупреждение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении порядка в судебном заседании стороной или третьим лицом суд удаляет нарушителя из зала заседания на все время судебного разбирательства либо на часть его. В последнем случае председательствующий знакомит лицо, вновь допущенное в зал судебного заседания, с процессуальными действиями, совершенными в его отсутствии. При нарушении порядка в судебном заседании обеими сторонами или третьими лицами суд может отложить разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри повторном нарушении порядка лица, участвующие в деле, свидетели, эксперты, специалисты, переводчики могут быть удалены из зала судебного заседания по определению суда, а граждане, присутствующие при разбирательстве дела, — по распоряжению председательствующего. При массовом нарушении порядка гражданами, суд может отложить разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неподчинения прокурора или адвоката распоряжениям председательствующего им делается предупреждение. При дальнейшем неподчинении указанных лиц распоряжениям председательствующего слушание дела по определению суда может быть отложено, если не представляется возможным без ущерба для дела заменить данное лицо другим. Одновременно суд выносит частное определение, которое направляется соответственно вышестоящему прокурору или квалификационной комиссии при территориальном управлении Палаты адвокатов Республики Узбекистан.