Статья 146 ГПК РУз
Порядок наложения судебных штрафов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы налагаются судом в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО наложении судебного штрафа выносится определение, копия которого немедленно направляется лицу, на которое наложен штраф. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер судебного штрафа, налагаемого судом, не может превышать пяти базовых расчетных величин.