Статья 150 ГПК РУз
Привлечение к административной ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, нарушившее порядок в судебном заседании или проявившее иное неуважение к суду, может быть привлечено судом к административной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеуважение к суду проявляется в злостном уклонении от явки в суд свидетеля, истца, ответчика, других лиц, участвующих в деле, или в неподчинении указанных лиц и иных граждан распоряжению председательствующего либо в нарушении порядка во время судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб установлении факта проявления неуважения к суду судьей (составом суда) непосредственно в судебном заседании, где это правонарушение было совершено, объявляется правонарушителю немедленно без удаления суда в отдельное помещение (совещательную комнату). Данный факт фиксируется в протоколе судебного заседания. При этом протокол об административном правонарушении не составляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого установлен факт проявления неуважения к суду, а также иные лица, участвующие в деле, вправе дать свои объяснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление об административном правонарушении составляется председательствующим судьей после окончания судебного заседания по делу в отдельном помещении (совещательной комнате), подписывается судьей (составом суда). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если неуважение к суду проявлено в судебном заседании и правонарушитель покинул зал судебного заседания, при проявлении неуважения к суду вне судебного заседания, а также если установлено уклонение от явки в судебное заседание, протокол о правонарушении составляется помощником (старшим помощником) судьи или иным работником суда по устному распоряжению председателя суда или председательствующего в заседании суда, о чем указывается в протоколе о правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол о правонарушении в случаях, предусмотренных частью шестой настоящей статьи, рассматривается этим же судом в порядке, установленном Кодексом Республики Узбекистан об административной ответственности.