Статья 151 ГПК РУз
Сроки совершения процессуальных действий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные действия совершаются в сроки, установленные законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тех случаях, когда процессуальные сроки не установлены законом, они назначаются судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки для совершения процессуальных действий определяются календарной датой, указанием на событие, которое обязательно должно наступить, или периодом времени. В последнем случае действие может быть совершено в течение всего периода.