Статья 152 ГПК РУз
Исчисление процессуальных сроков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные сроки исчисляются годами, месяцами и днями. Течение срока начинается на следующий день после календарной даты или наступления события, которым определено его начало. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, исчисляемый годами, истекает в соответствующий месяц и число последнего года срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, исчисляемый месяцами, истекает в соответствующий месяц и число последнего месяца срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли окончание срока, исчисляемого месяцами, приходится на такой месяц, который соответствующего числа не имеет, то срок истекает в последний день этого месяца. В случаях, когда последний день этого срока падает на нерабочий день, днем окончания срока считается следующий первый за ним рабочий день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальное действие, для совершения которого установлен срок, может быть выполнено до двадцати четырех часов последнего дня срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли процессуальное действие должно быть совершено в суде, то срок считается истекшим в те часы, когда в суде по установленным правилам заканчивается работа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок не считается пропущенным, если заявление, жалоба, документы либо денежные суммы были сданы в организацию связи, отправлены в электронном виде через информационную систему или переданы в соответствующий орган, либо лицу, уполномоченному их принять, до двадцати четырех часов последнего дня срока.