Статья 153 ГПК РУз
Последствия пропуска процессуальных сроков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на совершение процессуальных действий утрачивается с истечением установленного законом или назначенного судом срока. Истечение процессуальных сроков в этом случае не освобождает указанных лиц от исполнения возложенных на них обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявления, жалобы и документы, представленные по истечении процессуальных сроков, если отсутствует ходатайство о восстановлении пропущенных сроков либо оно отказано в удовлетворении, возвращаются лицам, которыми они были представлены.