Статья 155 ГПК РУз
Продление и восстановление процессуальных сроков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНазначенные судом (судьей) сроки могут быть продлены судом (судьей). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчаствующим в деле лицам, пропустившим установленный законом срок по причинам, признанным судом (судьей) уважительными, этот срок восстанавливается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о восстановлении пропущенного процессуального срока подается в суд, в котором надлежало совершить процессуальное действие, или в который следовало представить документ, и рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения ходатайства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно с подачей ходатайства о восстановлении процессуального срока должно быть совершено то действие или подан тот документ, в отношении которых пропущен срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО продлении, восстановлении или об отказе в продлении либо в восстановлении пропущенного процессуального срока выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда об отказе в продлении или об отказе в восстановлении либо о восстановлении пропущенного процессуального срока может быть подана частная жалоба (протест).