Статья 156 ГПК РУз
Судебные извещения и вызовы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, а также эксперты, специалисты, переводчики и свидетели вызываются в суд и извещаются об отдельных процессуальных действиях суда судебными повестками, а в необходимых случаях — заказными письмами, телефонограммами, телеграммами и другими средствами связи, обеспечивающими фиксирование факта извещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно с повесткой судья направляет ответчику копию искового заявления (заявления) и копии приложенных к нему документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри направлении повестки лицу, обратившемуся в суд, судья посылает копию письменного объяснения ответчика, если оно поступило в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные извещения и вызовы приобщаются к материалам дела.