Статья 159 ГПК РУз
Доставка судебной повестки или иного извещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебная повестка или иное извещение доставляется вызываемому лицу по адресу, указанному стороной или другим лицом, участвующим в деле. Если по сообщенному суду адресу гражданин фактически не проживает, судебная повестка или иное извещение может быть направлена по месту его работы или учебы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебная повестка или иное извещение доставляется через организации связи с обратной распиской о вручении или через рассыльного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомощник (старший помощник) судьи может, с согласия лица, участвующего в деле, выдать ему на руки судебную повестку или иное извещение для вручения другому вызываемому по делу лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, которому поручено доставить судебную повестку или иное извещение, обязано возвратить в суд второй экземпляр с распиской адресата о его получении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебная повестка или иное извещение может быть направлено в виде электронного документа в случае указания лицом, участвующим в деле, адреса электронной почты.