Статья 16 ГПК РУз
Обязательность судебных актов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступившие в законную силу судебные акты обязательны для всех государственных и иных органов, организаций, должностных лиц и граждан и подлежат исполнению на всей территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеисполнение судебного акта влечет ответственность, предусмотренную законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательность судебного акта не лишает заинтересованных лиц возможности обратиться в суд за защитой прав и охраняемых законом интересов, спор о которых судом не был рассмотрен и разрешен.