Статья 160 ГПК РУз
Вручение судебной повестки или иного извещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданину судебная повестка или иное извещение вручается лично под расписку на втором подлежащем возвращению в суд экземпляре с указанием времени вручения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебная повестка или иное извещение, адресованное организации, вручается соответствующему должностному лицу, которое расписывается на втором его экземпляре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, доставляющее судебную повестку или иное извещение, не застанет гражданина, вызываемого в суд по делу, в месте его жительства или работы либо учебы, то судебная повестка или иное извещение вручается кому-либо из совместно с ним проживающих взрослых членов семьи, а при отсутствии их — органу самоуправления граждан или работодателю (должностному лицу администрации) либо учебному заведению. В указанных случаях лицо, принявшее судебную повестку или иное извещение, обязано на втором его экземпляре указать свою фамилию, имя, отчество, а также отношение к адресату (супруг, отец, мать, сын, дочь и т. п.) или занимаемую должность. Лицо, принявшее судебную повестку или иное извещение, обязано при первой возможности без промедления вручить ее адресату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри временном выбытии адресата орган самоуправления граждан или работодатель (должностное лицо администрации) либо учебное заведение отмечает на втором экземпляре судебной повестки или иного извещения сведения о выбытии адресата и когда ожидается его возвращение, которые подтверждаются и удостоверяются подписью и печатью соответственно.