Статья 163 ГПК РУз
Перемена фамилии, имени, отчества, изменение адреса во время производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, обязаны сообщить суду о перемене своей фамилии, имени, отчества, изменения адреса во время производства по делу. При отсутствии такого сообщения судебная повестка или иное извещение направляется по последнему известному суду адресу и считается доставленным, хотя бы адресат по этому адресу более не проживает или не находится. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если лица, участвующие в деле, сообщали суду номера телефонов и факсов, адрес электронной почты, они должны проинформировать суд об их изменении во время производства по делу.