Статья 166 ГПК РУз
Заключение мирового соглашения или медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд принимает меры для примирения сторон, содействует им в урегулировании спора на всех стадиях гражданского судопроизводства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны могут урегулировать спор в полном объеме взаимных требований либо в части, заключив мировое соглашение или медиативное соглашение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение или медиативное соглашение может быть заключено по любому делу искового производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение может быть заключено сторонами на любой стадии гражданского судопроизводства и в процессе исполнения судебного акта, а медиативное соглашение — в суде первой инстанции до удаления суда в отдельную (совещательную) комнату для принятия судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение или медиативное соглашение заключается в письменной форме и подписывается лицами, заключившими мировое соглашение, медиативное соглашение, или их представителями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение считается заключенным после утверждения его судом.