Статья 168 ГПК РУз
Рассмотрение вопроса об утверждении мирового соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об утверждении мирового соглашения рассматривается в судебном заседании с обязательным участием сторон, за исключением случаев, когда такое соглашение удостоверено нотариусом. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб утверждении мирового соглашения выносится определение, в котором указывается о прекращении производства по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утверждения мирового соглашения судом апелляционной, кассационной или ревизионной инстанции выносится определение, которым отменяются все ранее принятые по делу судебные акты и прекращается производство по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае заключения мирового соглашения в стадии исполнения судебного акта, оно представляется для утверждения в суд первой инстанции, рассмотревший дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос утверждения мирового соглашения, заключенного в стадии исполнения судебного акта, рассматривается в десятидневный срок со дня его представления в суд по правилам, предусмотренным в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об утверждении мирового соглашения, заключенного в стадии исполнения судебного акта, должно содержать условия мирового соглашения и вывод об утверждении мирового соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об утверждении мирового соглашения может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение исполняется лицами, его заключившими, добровольно в порядке и в сроки, которые предусмотрены этим соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае не исполнения мирового соглашения, утвержденного судом, добровольно в сроки, предусмотренные этим соглашением, оно подлежит принудительному исполнению по правилам настоящего Кодекса на основании исполнительного листа, выдаваемого судом по ходатайству лица, заключившего мировое соглашение, а в части взыскания судебных расходов — по инициативе суда.