Статья 17 ГПК РУз
Единоличное и коллегиальное рассмотрение гражданского дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданское дело (далее — дело) по первой инстанции рассматривается судьей единолично. При единоличном рассмотрении и разрешении дела судья действует от имени суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСостав суда для рассмотрения конкретного дела формируется с учетом нагрузки и специализации судей в порядке, исключающем влияние на его формирование лиц, заинтересованных в исходе судебного разбирательства, с использованием автоматизированной информационной системы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в судах апелляционной, кассационной и ревизионной инстанции осуществляется коллегиально в составе трех судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в Президиуме Верховного суда Республики Узбекистан в ревизионном порядке осуществляется при участии большинства членов Президиума. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри коллегиальном рассмотрении дела один из судей председательствует в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе судьи при рассмотрении и разрешении дела обладают равными правами.