Статья 170 ГПК РУз
Общие положения о судебном приказе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ представляет собой акт суда, выданный по бесспорным требованиям без судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ имеет силу исполнительного документа. Взыскание по нему производится по истечении десятидневного срока после выдачи приказа и в порядке, установленном для исполнения судебных актов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные приказы о присуждении алиментов и присуждении работнику заработной платы, но не свыше, чем за три месяца, подлежат немедленному исполнению.