Статья 172 ГПК РУз
Форма и содержание заявления о выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче судебного приказа подается в суд по общим правилам подсудности, установленным в главе 5 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче судебного приказа подается в письменной форме, в том числе в форме электронного документа через информационную систему. В заявлении должно быть указано: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя, отчество (наименование) взыскателя, его местожительство или местонахождение (почтовый адрес) и реквизиты юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество (наименование) должника его местожительство или местонахождение (почтовый адрес) и реквизиты юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) требование взыскателя и обстоятельства, на которых оно основано; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) период, за который образовалась взыскиваемая задолженность; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа51) расчет суммы невыплаченных платежей и описание движимого имущества, выступающего в качестве обеспечения исполнения обязательств должника, на которое обращается взыскание; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов, подтверждающих заявленное требование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче судебного приказа могут быть указаны номера телефонов, факсов, адрес электронной почты взыскателя или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае истребования движимого имущества в заявлении должна быть указана стоимость этого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче судебного приказа подписывается взыскателем или его представителем. К заявлению, подаваемому представителем, должен быть приложен документ, удостоверяющий его полномочия.