Статья 174 ГПК РУз
Государственная пошлина Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС заявления о выдаче судебного приказа взимается государственная пошлина в порядке и размере, установленном законодательством для искового производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе в принятии заявления о выдаче судебного приказа государственная пошлина, внесенная взыскателем, возвращается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отмене судебного приказа государственная пошлина, внесенная взыскателем, не возвращается. При предъявлении взыскателем иска к должнику в порядке искового производства она засчитывается в счет подлежащей оплате государственной пошлины.