Статья 175 ГПК РУз
Основания к отказу в принятии заявления о выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья отказывает в принятии заявления о выдаче судебного приказа по основаниям, предусмотренным статьей 194 настоящего Кодекса. Судья отказывает в принятии заявления также в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заявленное требование не предусмотрено статьей 171 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) должник находится вне пределов юрисдикции судов Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) усматривается наличие спора о праве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в принятии заявления судья выносит определение в трехдневный срок со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в принятии заявления не препятствует возможности предъявления взыскателем иска по этому же требованию в порядке искового производства.