Статья 176 ГПК РУз
Возвращение заявления о выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья возвращает заявление о выдаче судебного приказа в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заявление подано без соблюдения требований, установленных статьей 172 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) не приложены документы, предусмотренные статьей 173 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) не представлены документы, подтверждающие заявленное требование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) не представлен документ, подтверждающий уплату государственной пошлины, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки уплаты государственной пошлины, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) до выдачи судебного приказа от взыскателя поступило заявление о возвращении заявления о выдаче судебного приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО возвращении заявления о выдаче судебного приказа судья выносит определение не позднее трех дней со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозвращение заявления о выдаче судебного приказа не препятствует вторичному обращению с ним в суд после устранения допущенных нарушений.