Статья 177 ГПК РУз
Порядок и срок выдачи судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ по существу заявленного требования выдается судьей в течение трех дней со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ выдается судьей единолично без судебного разбирательства, вызова в суд взыскателя и должника, заслушивания их объяснений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ подписывается судьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в установленный срок от должника не поступит в суд возражение, судья выдает взыскателю копию приказа, заверенную печатью суда, для предъявления его к исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе взыскателя судебный приказ может быть направлен для исполнения непосредственно судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля взыскания государственной пошлины с должника, отдельный экземпляр судебного приказа, заверенный печатью суда, направляется для исполнения непосредственно судом.