Статья 18 ГПК РУз
Неизменность состава суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, рассмотрение которого начато одним судьей или составом суда, должно быть окончено рассмотрением этим же судьей или составом суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена судьи или одного из судей возможна в случае: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявленного и удовлетворенного в порядке, установленном настоящим Кодексом, самоотвода или отвода судьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневозможности своевременного рассмотрения дела ввиду отсутствия судьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле замены судьи рассмотрение дела начинается сначала.