Статья 181 ГПК РУз
Отмена судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжник вправе в десятидневный срок со дня получения копии судебного приказа направить в суд, выдавший приказ, возражения против заявленного требования. В этом случае, судья отменяет судебный приказ, о чем выносит определение. В определении об отмене судебного приказа судья разъясняет, что заявленное требование взыскателя может быть предъявлено в порядке искового производства. Копия определения об отмене судебного приказа не позднее трех дней после его выдачи вручается взыскателю и должнику под расписку или направляются им по почте либо в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ о взыскании алиментов может быть отменен по заявлению взыскателя до окончания взыскания по исполнительному производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда об отказе в отмене судебного приказа может быть подана частная жалоба (протест).