Статья 189 ГПК РУз
Содержание заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, которому подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя, отчество истца и его местожительство, а если истцом является организация — ее наименование, местонахождение (почтовый адрес) и реквизиты, а также фамилия, имя, отчество представителя и его адрес, если заявление подается представителем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество ответчика, его местожительство, а если ответчиком является организация, — ее наименование, местонахождение (почтовый адрес) и реквизиты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) требование истца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) цена иска, если иск подлежит оценке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) обстоятельства, на которых истец основывает свое требование, и доказательства, подтверждающие изложенные истцом обстоятельства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) сведения о соблюдении досудебного порядка урегулирования спора с ответчиком, когда это предусмотрено законом или договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) перечень прилагаемых к заявлению документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление подписывается истцом или его представителем. Если заявление подано представителем, к нему должна быть приложена доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление, подаваемое прокурором, органами государственного управления, организациями или отдельными гражданами в защиту интересов других лиц, кроме сведений, перечисленных в настоящей статье, должно содержать фамилию, имя, отчество (наименование) лица, в интересах которого подано заявление, и его адрес. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты истца или его представителя, а также другой стороны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказание в заявлении адреса электронной почты является согласием заявителя на получение судебных повесток и других извещений, копий решений и определений суда в виде электронного документа.