Статья 19 ГПК РУз
Порядок решения вопросов судом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе вопросы, возникающие при разбирательстве дела, решаются судьей единолично, а в коллегиальном составе — судьями большинством голосов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри решении вопроса в коллегиальном составе никто из судей не вправе воздерживаться от голосования. Председательствующий голосует последним. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, оставшийся в меньшинстве, обязан подписать судебный акт, и вправе изложить особое мнение в письменной форме. Особое мнение судьи приобщается к делу в запечатанном конверте, но не оглашается. С особым мнением судьи лиц, участвующих в деле, не знакомят. Суд вышестоящей инстанции вправе знакомиться с особым мнением судьи.