Статья 192 ГПК РУз
Разрешение вопроса о принятии заявления к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья единолично не позднее десяти дней со дня поступления заявления в суд разрешает вопрос о принятии его к производству, об отказе в принятии или возвращении либо передаче в другой суд по подведомственности. О принятии, отказе в принятии заявления к производству или возвращении заявления либо передаче заявления в другой суд по подведомственности выносится определение. Копия определения об отказе в принятии заявления к производству либо возвращении заявления вместе с заявлением и приложенными к нему документами, а также копия определения о передаче заявления в другой суд по подведомственности направляется заявителю не позднее следующего дня со дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри поступлении заявления или материалов дела из экономического или административного суда по подведомственности судья, установив, что заявление не соответствует требованиям, указанным в статьях 189, 190 и 191 настоящего Кодекса, не позднее десяти дней со дня поступления заявления в суд извещает истца (заявителя) о необходимости устранения недостатков и предоставляет ему для этого срок, который не может превышать десяти дней.