Статья 193 ГПК РУз
Принятие заявления к производству и возбуждение дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья обязан принять к производству заявление, поданное с соблюдением требований, предусмотренных настоящим Кодексом, и возбудить дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья вправе принять к производству заявление, поданное с нарушением требований, предусмотренных настоящим Кодексом, и возбудить дело, если к заявлению приложены соответствующие ходатайства, разрешение которых отнесено законом к полномочиям судьи и эти ходатайства удовлетворены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывод судьи об удовлетворении ходатайства о принятии к производству заявления, поданного с нарушением требований, предусмотренных настоящим Кодексом, должен быть мотивирован в определении о принятии заявления к производству.