Статья 194 ГПК РУз
Отказ в принятии заявления к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья отказывает в принятии заявления к производству, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заявленное требование неподведомственно суду по гражданским делам, экономическому суду или административному суду; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) имеется вступившее в законную силу принятое по спору между теми же сторонами, о том же предмете и по тем же основаниям решение или определение суда по гражданским делам, экономического суда или административного суда либо компетентного иностранного суда о принятии отказа истца от заявленных требований или об утверждении мирового соглашения сторон; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в производстве суда по гражданским делам, третейского суда имеется дело по спору между теми же сторонами, о том же предмете и по тем же основаниям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) имеется вступившее в законную силу принятое по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям решение третейского суда, за исключением случаев, когда суд по гражданским делам отказал в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) имеется вынесенное по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям определение о прекращении третейского разбирательства, за исключением случая, когда третейское разбирательство прекращено в связи с отсутствием у третейского суда компетенции рассматривать данный спор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа51) имеется исполнительный лист по медиативному соглашению, заключенному между теми же сторонами, о том же предмете и по тем же основаниям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ судьи в принятии заявления к производству по основаниям, предусмотренным настоящей статьей, препятствует вторичному обращению в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении судья обязан указать, в какой орган следует обратиться заявителю, если разрешение спора относится к компетенции другого государственного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда об отказе в принятии заявления к производству может быть подана частная жалоба (протест). В случае отмены определения заявление считается поданным в день первоначального обращения в суд.