Статья 197 ГПК РУз
Право судьи на соединение однородных дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, установив, что в производстве данного суда имеются несколько однородных дел, в которых участвуют одни и те же стороны, либо несколько дел по заявлениям одного лица к разным ответчикам или нескольких истцов к одному и тому же ответчику, вправе объединить эти дела в одно производство для совместного рассмотрения, если такое объединение приведет к своевременному и правильному разрешению дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО соединении дел выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения объединенных дел устанавливается по делу, возбужденному позже.