Статья 198 ГПК РУз
Разъединение нескольких требований в отдельное производство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, рассматривающий заявление, вправе выделить одно или несколько из соединенных требований в отдельное производство, если признает раздельное рассмотрение требований целесообразным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предъявлении требований несколькими истцами или к нескольким ответчикам судья, принимающий решение о принятии заявления к производству и возбуждении дела, вправе выделить одно или несколько требований в отдельное производство, если признает раздельное рассмотрение целесообразным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо вопросу выделения части требований в отдельное производство выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения дела по выделенному требованию исчисляется со дня вынесения определения.