Статья 20 ГПК РУз
Недопустимость повторного участия судьи в рассмотрении дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, рассматривавший дело в суде первой инстанции, не может рассматривать это дело повторно, если решение суда отменено судом апелляционной, кассационной или ревизионной инстанции, кроме случаев рассмотрения дел по вновь открывшимся обстоятельствам, а также пересмотра решения, принятого в порядке заочного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, рассматривавший дело в суде первой инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде апелляционной, кассационной или ревизионной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде апелляционной инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде первой, кассационной или ревизионной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде кассационной инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде первой, апелляционной или ревизионной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде ревизионной инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде первой, апелляционной или кассационной инстанции, а также при пересмотре дела в ревизионном порядке в суде вышестоящей инстанции.