Статья 207 ГПК РУз
Сроки рассмотрения и разрешения гражданских дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела рассматриваются и разрешаются судом не позднее одного месяца со дня окончания подготовки дел к судебному разбирательству. По делам особой сложности, кроме дел, указанных в части второй настоящей статьи, этот срок может быть продлен до двух месяцев по мотивированному определению судьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о взыскании алиментов, о возмещении вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья, а также смертью кормильца, и по требованиям, вытекающим из трудовых правоотношений, должны рассматриваться судом первой инстанции не позднее двадцати дней со дня окончания подготовки дел к судебному разбирательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока рассмотрения и разрешения дела, по которому подан встречный иск, исчисляется со дня окончания подготовки дела к судебному разбирательству по основному иску. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока рассмотрения и разрешения дела, выделенного из основного дела, а также дел, объединенных в одно производство для совместного рассмотрения, исчисляется в соответствии со статьями 197 и 198 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока рассмотрения и разрешения дела при обжаловании (опротестовании) определения суда в порядке, установленном настоящим Кодексом, прерывается с момента направления дела в суд вышестоящий инстанции до его поступления в производство суда первой инстанции.