Статья 208 ГПК РУз
Судебное заседание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазбирательство дела происходит в открытом заседании суда с обязательным извещением лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗакрытые судебные заседания проводятся в случаях, предусмотренных законом, по требованию лиц, участвующих в деле, или по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОткрытые судебные заседания могут проводиться в режиме видеоконференцсвязи. Участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи, предусмотренное настоящим Кодексом, приравнивается к непосредственному участию в судебном заседании, проводимому в устной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо инициативе суда или по ходатайству участников судебного процесса может проводится аудио- или видеозапись судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необходимости проведения судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, а также при использовании средств аудио- или видеозаписи судебного заседания суд предупреждает об этом лиц, участвующих в деле, и других участников судебного процесса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебного процесса и присутствующие в зале судебного заседания имеют право делать письменные заметки. Фотосъемка, аудио- и видеозапись, а также трансляция судебного заседания в средствах массовой информации допускаются с согласия сторон и разрешения председательствующего в судебном заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вынесении определения о разбирательстве дела в закрытом судебном заседании, лица, участвующие в закрытом судебном заседании, предупреждаются под расписку с обязательством не разглашать без разрешения суда данные и подробности судебного разбирательства. В расписке содержится также предупреждение об ответственности за нарушение данного обязательства по статье 239 Уголовного кодекса Республики Узбекистан.