Статья 209 ГПК РУз
Участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии в судах технической возможности осуществления видеоконференцсвязи лица, участвующие в деле, и лица, содействующие осуществлению правосудия, могут участвовать в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи при заявлении ими ходатайства об этом или по инициативе суда. Об участии указанных лиц в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи суд выносит определение, копия которого направляется лицам, участвующим в деле, лицам, содействующим осуществлению правосудия, и соответствующему суду, при содействии которого они могут участвовать в таком заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля обеспечения участия в судебном заседании лиц, участвующих в деле, в режиме видеоконференцсвязи используются системы видеоконференцсвязи соответствующих судов по месту жительства, месту пребывания или месту нахождения указанных лиц либо системы мобильной видеоконференцсвязи суда, рассматривающего дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, обеспечивающий участие в судебном заседании лиц, участвующих в деле в режиме видеоконференцсвязи, проверяет явку и устанавливает личность явившихся лиц. Личность лиц, участвующих в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи с использованием системы мобильной видеоконференцсвязи, устанавливается судом, рассматривающим дело, с использованием информационных технологий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазъяснения свидетелям, экспертам, специалистам, переводчикам, участвующим в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи с использованием системы видеоконференцсвязи, их прав, обязанностей и ответственности, а также присяга свидетеля фиксируется посредством аудио- и видеозаписи, о чем указывается в протоколе судебного заседания.