Статья 211 ГПК РУз
Председательствующий в судебном заседании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заседании суда председательствует председатель этого суда, его заместитель или судья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий в судебном заседании (далее — председательствующий) руководит судебным заседанием, обеспечивая полное, всестороннее и объективное выяснение всех обстоятельств дела, прав и обязанностей сторон, воспитательное воздействие судебного процесса, устраняя из судебного разбирательства все, не имеющее отношение к рассматриваемому делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возражения кого-либо из лиц, участвующих в деле, свидетелей, экспертов, специалистов, переводчиков против действий председательствующего, эти возражения заносятся в протокол судебного заседания и вопрос разрешается судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий принимает необходимые меры к обеспечению в судебном заседании надлежащего порядка.