Статья 220 ГПК РУз
Последствия неявки в судебное заседание лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки в судебное заседание кого-либо из лиц, участвующих в деле, в отношении которых отсутствуют сведения о вручении (доставке) судебных повесток или иных извещений, суд откладывает разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лица, участвующие в деле, надлежаще извещены о времени и месте судебного заседания и не явились по причинам, признанным судом уважительными, суд откладывает разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны обязаны известить суд о причинах их неявки и представить доказательства уважительности этих причин. Суд вправе рассмотреть дело в отсутствие ответчика, если сведения о причинах его неявки отсутствуют, или, если суд признает причины неявки неуважительными, либо если ответчик умышленно затягивает производство по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны вправе просить о рассмотрении дела в их отсутствие и направлении им копии решения суда. Суд может признать обязательным участие сторон в судебном заседании, если это необходимо по обстоятельствам дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка представителя лица, участвующего в деле, извещенного о времени и месте судебного разбирательства, не является препятствием к рассмотрению дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО неявке без уважительных причин прокурора или адвоката суд выносит частное определение, о чем сообщает соответственно вышестоящему прокурору или квалификационной комиссии при территориальном управлении Палаты адвокатов Республики Узбекистан.