Статья 221 ГПК РУз
Последствия неявки в судебное заседание сторон без уважительных причин Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки в судебное заседание сторон без уважительных причин, если ни от одного из них не поступило заявление о разбирательстве дела в их отсутствие, суд откладывает разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неявке сторон без уважительных причин по вторичному вызову суд вправе оставить заявление без рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неявке только истца без уважительных причин по вторичному вызову суд вправе с согласия ответчика оставить заявление без рассмотрения.