Статья 223 ГПК РУз
Отложение разбирательства дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может отложить разбирательство дела в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) массового нарушения порядка гражданами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) неподчинения прокурора или адвоката распоряжениям председательствующего после их предупреждения председательствующим; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) нарушения порядка в судебном заседании сторонами (третьими лицами); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) неявки в судебное заседание кого-либо из лиц, участвующих в деле, в отношении которых отсутствуют сведения о вручении судебных повесток или иных извещений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) неявки в судебное заседание кого-либо из надлежаще извещенных лиц, участвующих в деле, по причинам, признанным судом уважительными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) неявки в судебное заседание надлежаще извещенных сторон без уважительных причин, если ни от одного из них не поступило заявление о разбирательстве дела в их отсутствие; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) неявки в судебное заседание свидетеля, переводчика, эксперта или специалиста, если рассмотрение дела в их отсутствие представляется невозможным; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) несогласия истца на рассмотрение дела без участия ответчика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) предъявления встречного иска; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа10) возникновения технических неполадок при использовании технических средств ведения судебного заседания, в том числе систем видеоконференцсвязи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа11) необходимости представления или истребования дополнительных доказательств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа12) привлечения к участию в деле других лиц и совершения иных процессуальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может отложить разбирательство дела и в иных случаях невозможности рассмотрения дела в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное разбирательство может быть отложено на срок, необходимый для устранения обстоятельств, послуживших основанием для отложения, в пределах срока судебного разбирательства, предусмотренного настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, откладывая разбирательство дела, назначает время следующего судебного заседания, о чем объявляет явившимся лицам под расписку. Не явившиеся и вновь привлекаемые к участию в судебном процессе лица о времени следующего судебного заседания извещаются в порядке, предусмотренном главой 16 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазбирательство дела после его отложения продолжается. Однако, если дело отложено по причине привлечения новых лиц, перечисленных в статье 39 настоящего Кодекса, разбирательство дела начинается сначала.