Статья 226 ГПК РУз
Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца, мировое соглашение или медиативное соглашение сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца или условия мирового соглашения сторон должны быть выражены в адресованных суду письменных заявлениях, которые приобщаются к делу, о чем указывается в протоколе судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМедиативное соглашение представляется суду в виде отдельного документа, который приобщается к делу, о чем указывается в протоколе судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо принятия отказа истца от заявленных требований или утверждения мирового соглашения сторон суд разъясняет истцу или сторонам последствия совершения соответствующих процессуальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии отказа истца от заявленных требований или об утверждении мирового соглашения суд выносит определение, которым одновременно прекращает производство по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри признании ответчиком заявленных требований и принятии его судом выносится решение об их удовлетворении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непринятия судом признания ответчиком заявленных требований или отказа в утверждении мирового соглашения сторон суд выносит об этом определение и рассматривает дело по существу.