Статья 227 ГПК РУз
Объяснения лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле доклада дела суд заслушивает объяснения истца и участвующего на его стороне третьего лица, ответчика и участвующего на его стороне третьего лица, а также других лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, а также иные лица, подавшие заявления в защиту прав и охраняемых законом интересов других лиц, выступают с объяснениями или обоснованием заявленных требований первыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, вправе задавать друг другу вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные объяснения лиц, участвующих в деле, и объяснения, полученные судом в порядке, предусмотренном статьями 76, 83, 103 и 104 настоящего Кодекса, оглашаются.