Статья 229 ГПК РУз
Порядок допроса свидетеля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый свидетель допрашивается отдельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допрошенные свидетели не могут находиться в зале заседания суда во время разбирательства дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо допроса свидетеля председательствующий устанавливает личность свидетеля, возраст, род занятий, отношение к данному делу и взаимоотношения его со сторонами и другими лицами, участвующими в деле, а также предупреждает его об ответственности за дачу заведомо ложных показаний по статье 238 Уголовного кодекса Республики Узбекистан. Затем председательствующий предлагает свидетелю публично принести клятву: «Клянусь суду рассказать все известное мне по делу. Буду говорить только правду, всю правду и ничего, кроме правды». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУ свидетеля берется подписка о том, что ему разъяснены его права, обязанности и ответственность. Текст клятвы и подписка приобщаются к протоколу судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий предлагает свидетелю сообщить суду все, что ему лично известно по делу. После этого свидетелю могут быть заданы вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервым задает вопросы лицо, по заявлению которого вызван свидетель, и его представитель, а затем — другие лица, участвующие в деле. Свидетелю, вызванному по инициативе суда, первым задает вопросы истец. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья (судьи) вправе задавать вопросы свидетелю в любой момент его допроса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопрошенные свидетели должны оставаться в зале заседания суда до окончания разбирательства дела. Суд может разрешить допрошенным свидетелям до окончания рассмотрения дела с согласия сторон покинуть зал заседания суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необходимости, суд может вторично допросить свидетеля в том же или в следующем заседании, а также произвести очную ставку между свидетелями для выяснения противоречий в их показаниях.