Статья 23 ГПК РУз
Заявления об отводах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельств, указанных в статьях 21 и 22 настоящего Кодекса, судья, прокурор, эксперт, специалист, переводчик, секретарь судебного заседания обязаны заявить самоотвод. По тем же основаниям им может быть заявлен отвод лицами, участвующими в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтвод прокурору, эксперту, специалисту, переводчику, секретарю судебного заседания может быть рассмотрен также по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтвод должен быть мотивированным и заявлен до начала рассмотрения дела по существу. Позднейшее заявление отвода допускается лишь в случаях, когда основание отвода стало известно суду или лицу, заявляющему отвод, после начала разбирательства дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовторный отвод по тем же основаниям не может быть заявлен этим же лицом. В случае заявления повторного отвода он не подлежит рассмотрению.