Статья 231 ГПК РУз
Порядок допроса свидетеля, не достигшего шестнадцатилетнего возраста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетелям, не достигшим шестнадцатилетнего возраста, председательствующий разъясняет обязанность правдиво рассказать все известное им по делу, но они не предупреждаются об уголовной ответственности за дачу заведомо ложных показаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри допросе свидетелей в возрасте до четырнадцати лет, а по усмотрению суда и при допросе свидетелей в возрасте от четырнадцати до шестнадцати лет вызываются специалист (педагог) и, в случае необходимости, их родители, усыновители, опекуны и попечители. Указанные лица могут с разрешения председательствующего задавать свидетелю вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях на время допроса свидетеля, не достигшего шестнадцатилетнего возраста, из зала судебного заседания по определению суда может быть удалено то или иное лицо, участвующее в деле. После возвращения этого лица в зал заседания ему должны быть оглашены показания несовершеннолетнего свидетеля и представлена возможность задать свидетелю вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетель, не достигший шестнадцати лет, по окончании его допроса удаляется из зала судебного заседания, кроме случаев, когда суд признает необходимым присутствие этого свидетеля в зале заседания.