Статья 237 ГПК РУз
Исследование вещественных доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства осматриваются судом и предъявляются лицам, участвующим в деле, а в необходимых случаях также экспертам, специалистам и свидетелям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, которым предъявлены вещественные доказательства, могут обращать внимание суда на те или иные обстоятельства, связанные с осмотром. Эти заявления заносятся в протокол судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротоколы осмотра вещественных доказательств, составленные в порядке, предусмотренном статьями 76, 93, 103, 104 и 239 настоящего Кодекса, оглашаются в судебном заседании, после чего участвующие в деле лица могут дать свои объяснения.