Статья 238 ГПК РУз
Воспроизведение аудио- или видеозаписи и их исследование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри воспроизведении аудио- или видеозаписи, носящих частный характер, а также при их исследовании применяются правила настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспроизведение аудио- или видеозаписи производится в зале судебного заседания либо в ином специально оборудованном для этой цели помещении с указанием в протоколе судебного заседания признаков воспроизводящих источников доказательств и времени воспроизведения. После этого суд заслушивает объяснения лиц, участвующих в деле, их представителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости воспроизведение аудио- или видеозаписи может быть повторено полностью или в какой-либо части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях выяснения содержащихся в аудио- или видеозаписи сведений судом может быть привлечен специалист, а также назначена экспертиза.