Статья 239 ГПК РУз
Осмотр доказательств на месте Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные, письменные и цифровые доказательства, которые не могут быть доставлены в суд, осматриваются и исследуются по месту их нахождения. О производстве осмотра на месте суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсмотр доказательств на месте производится всем составом суда с извещением лиц, участвующих в деле, а в необходимых случаях — с вызовом экспертов, специалистов и свидетелей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо прибытии на место осмотра председательствующий объявляет о продолжении судебного разбирательства, которое происходит по правилам, установленным настоящим Кодексом. Результаты осмотра заносятся в протокол судебного заседания. К протоколу могут быть приложены все составленные или проверенные при осмотре планы, чертежи, снимки, расчеты, копии документов, сделанные во время осмотра, видеозаписи, фотоснимки вещественных, письменных и цифровых доказательств, а также заключение эксперта и консультация специалиста.