Статья 24 ГПК РУз
Порядок разрешения заявленного отвода Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае заявления отвода суд должен выслушать мнение лиц, участвующих в деле, а также заслушать лицо, которому заявлен отвод, если отводимый желает дать объяснение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об отводе судьи, рассматривающего дело единолично, разрешается председателем суда, а в односоставном суде — тем же судьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтвод, заявленный судье — члену судебной коллегии, разрешается остальными судьями — членами коллегии в отсутствии отводимого. При равном количестве голосов, поданных за отвод и против отвода, судья считается отведенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтвод, заявленный двум судьям или всему составу суда при коллегиальном рассмотрении дела, разрешается этим же составом суда простым большинством голосов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля разрешения вопроса об отводе судья (суд) удаляется в отдельное помещение (совещательную комнату) и выносит определение о принятии или отклонении отвода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о самоотводе и об отводе прокурора, эксперта, специалиста, переводчика и секретаря судебного заседания разрешается судом, рассматривающим дело, в порядке, предусмотренном настоящей статьей.