Статья 240 ГПК РУз
Допрос эксперта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение эксперта оглашается в судебном заседании, после чего ему в целях разъяснения и дополнения заключения могут быть заданы вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервым задает вопросы лицо, по заявлению которого назначена экспертиза, и его представитель, а затем — другие лица, участвующие в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперту, назначенному по инициативе суда, первым задает вопросы истец. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья (судьи) вправе задавать вопросы эксперту в любой момент его допроса.