Статья 241 ГПК РУз
Опрос специалиста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпрос специалиста производится в судебном заседании в целях разъяснения и дополнения данной им консультации (пояснения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервым задает вопросы лицо, по заявлению которого вызывается специалист, и его представитель, а затем — другие лица, участвующие в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециалисту, вызванному по инициативе суда, первым задает вопросы истец. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья (судьи) вправе задавать вопросы специалисту в любой момент его опроса.