Статья 244 ГПК РУз
Судебные прения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные прения состоят из речей лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебных прений не вправе в своих выступлениях ссылаться на обстоятельства, которые судом не выяснялись, а также на доказательства, которые не исследовались в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСначала выступает истец и его представитель, затем ответчик и его представитель. Третье лицо, заявившее самостоятельные требования на предмет спора в уже начатом судебном процессе и его представитель выступают после сторон. Третье лицо, не заявившее самостоятельных требований на предмет спора, и его представитель выступают после истца или ответчика, на стороне которого третье лицо участвует в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, а также уполномоченные органов государственного управления, организаций или отдельные граждане, обратившиеся в суд за защитой прав и охраняемых законом интересов других лиц, выступают в судебных прениях первыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные органов государственного управления, привлеченные судом к участию в судебном процессе или вступившие в процесс по своей инициативе, выступают в судебных прениях после сторон и третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебных прений могут обменяться репликами. Право последней реплики всегда принадлежит ответчику и его представителю.