Статья 249 ГПК РУз
Принятие решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела по существу суд принимает решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд принимает решение именем Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда должно быть законным, обоснованным и справедливым. Оно должно быть основано лишь на тех доказательствах, которые были исследованы в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда принимается немедленно после окончания судебного разбирательства дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях по особо сложным делам составление мотивированного решения может быть отложено на срок не более пяти дней, но резолютивную часть решения суд должен объявить в том же заседании, в котором закончилось разбирательство дела. Одновременно суд объявляет, когда лица, участвующие в деле, могут ознакомиться с мотивированным решением. Объявленная резолютивная часть решения подписывается судьей и приобщается к делу.