Статья 25 ГПК РУз
Последствия удовлетворения заявления об отводе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отвода судьи дело рассматривается в том же межрайонном, районном (городском) суде по гражданским делам, но другим судьей, либо передается на рассмотрение в иной межрайонный, районный (городской) суд по гражданским делам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отвода судьи или всего состава суда при рассмотрении дела в Верховном суде Республики Узбекистан, Суде Республики Каракалпакстан, областных и Ташкентском городском судах дело рассматривается в том же суде, но в ином составе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело должно быть передано в Верховный суд Республики Узбекистан, если в Суде Республики Каракалпакстан, областных или Ташкентском городском судах после удовлетворения отвода по причинам, указанным в статье 21 настоящего Кодекса, невозможно образовать новый состав суда для рассмотрения данного дела. В этом случае дело рассматривается Верховным судом Республики Узбекистан либо по распоряжению председателя Верховного суда Республики Узбекистан направляется на рассмотрение другого соответствующего суда.