Статья 251 ГПК РУз
Вопросы, разрешаемые при принятии решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии решения суд оценивает доказательства, определяет какие обстоятельства, имеющие значение для дела, установлены и какие не установлены, какой закон или иной акт законодательства должен быть применен по данному делу и подлежит ли заявленное требование удовлетворению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд также распределяет судебные расходы, устанавливает срок и порядок исполнения решения и разрешает другие дополнительные вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли будет выявлена необходимость выяснить новые обстоятельства, имеющие значение для дела, или исследовать новые доказательства, суд, не принимая решение, возобновляет судебное разбирательство дела, о чем выносит определение. В этом случае судебное разбирательство ведется исключительно в пределах обстоятельств, нуждающихся в дополнительной проверке.