Статья 253 ГПК РУз
Содержание решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда состоит из вводной, описательной, мотивировочной и резолютивной частей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо вводной части решения указывается номер дела, время и место принятия решения, наименование суда, принявшего решение, фамилия и инициалы судьи, секретарь судебного заседания, стороны, другие лица, участвующие в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОписательная часть решения должна содержать в себе указание на требование истца, возражения ответчика и объяснения других лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ мотивировочной части решения должны быть указаны обстоятельства дела, установленные судом, доказательства, на которых основаны выводы суда об обстоятельствах дела, выводы, по которым суд отвергает те или иные доказательства, нормы материального и процессуального права, которыми руководствовался суд. В случае признания заявленного требования ответчиком в мотивировочной части может быть указано лишь на признание заявленного требования и принятие его судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезолютивная часть решения должна содержать вывод суда об удовлетворении или об отказе в удовлетворении заявленных требований полностью или в части, указание на распределение судебных расходов, срок и порядок обжалования решения.