Статья 257 ГПК РУз
Решение о взыскании денежных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о взыскании денежных средств суд указывает период взыскания, общий размер подлежащих взысканию денежных сумм с раздельным определением размера основной задолженности, убытков, неустойки и процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри взыскании денежных средств с организаций в решении указывается характер взыскиваемых средств, а также с какого счета ответчика в банке должна быть списана присужденная сумма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри полном или частичном удовлетворении первоначального и встречного исков суд в решении указывает сумму, подлежащую взысканию в результате зачета.