Статья 261 ГПК РУз
Исправление описок и явных арифметических ошибок в решении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может по своей инициативе или по заявлению лиц, участвующих в деле, исправить допущенные в решении описки или явные арифметические ошибки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об исправлении допущенных в решении описок или явных арифметических ошибок рассматривается в десятидневный срок со дня его подачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об исправлении допущенных в решении описок или явных арифметических ошибок разрешается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса о внесении исправлений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО внесении исправлений в решение либо об отказе в внесении исправлений выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда о внесении исправлений в решение может быть подана частная жалоба (протест).