Статья 262 ГПК РУз
Дополнительное решение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, принявший решение по делу, может по заявлению лиц, участвующих в деле, или по своей инициативе вынести дополнительное решение в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) разрешив вопрос о праве, не указал размер присужденной суммы, имущества, подлежащих передаче, или действий, которые обязан совершить ответчик; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по какому-либо из заявленных требований, по которому участвующие в деле лица представляли доказательства и давали объяснения, не было принято решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) решением не предусмотрено распределение судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о вынесении дополнительного решения может быть возбужден не позднее десяти дней со дня вынесения решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о вынесении дополнительного решения рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц, не является препятствием для рассмотрения вопроса. Дополнительное решение может быть обжаловано (опротестовано) вместе с основным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительное решение вступает в законную силу вместе с основным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в вынесении дополнительного решения выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда об отказе в вынесении дополнительного решения может быть подана частная жалоба (протест).