Статья 263 ГПК РУз
Разъяснение решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неясности решения суд, которым разрешено дело, вправе по своей инициативе или по заявлению лиц, участвующих в деле, а также по заявлению органов, на которых возложено исполнение решения суда, и государственного исполнителя разъяснить решение, не изменяя его содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазъяснение решения допускается, если оно не приведено в исполнение и не истек срок, в течение которого решение может быть принудительно исполнено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о разъяснении решения рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса о разъяснении решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд рассматривает заявление о разъяснении решения в десятидневный срок со дня его поступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о разъяснении судебного решения выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда о разъяснении решения может быть подана частная жалоба (протест).