Статья 264 ГПК РУз
Вступление решения в законную силу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда вступает в законную силу по истечении срока на апелляционное обжалование (опротестование), если оно не было обжаловано (опротестовано). В случае принесения апелляционной жалобы (протеста) решение, если оно не отменено, вступает в законную силу по рассмотрении дела судом апелляционной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо вступлении решения в законную силу стороны и другие лица, участвовавшие в деле, а также их правопреемники не могут вновь заявлять в суде те же требования, на тех же основаниях, а также оспаривать в другом процессе установленные судом факты и правоотношения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли дело начато в суде по заявлению прокурора или органа государственного управления, организации или отдельных граждан в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом, то вступившее в законную силу решение суда обязательно для лица, в интересах которого было начато дело. В случае, если после вступления в законную силу решения, которым с ответчика присуждены периодические платежи (алименты, возмещение вреда за повреждение здоровья или смерти и т.д.), существенно изменяются обстоятельства, влияющие на определение размера платежей или на их продолжительность, каждая сторона вправе путем подачи нового заявления требовать изменения размера и срока платежей.