Статья 267 ГПК РУз
Право суда допустить немедленное исполнение решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может допустить немедленное исполнение полностью или в части решения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в случаях, когда истец и ответчик согласны с вынесенным решением и его немедленным исполнением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) о присуждении вознаграждения, причитающегося автору за использование результатов его интеллектуальной деятельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) по всем другим делам, когда вследствие особых обстоятельств замедление в исполнении решения может привести к значительному ущербу для взыскателя или само исполнение может оказаться невозможным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри допущении немедленного исполнения по основаниям, указанным в пункте 1 части первой настоящей статьи, согласие сторон заносится в протокол судебного заседания. Если согласие сторон выражено в адресованных суду письменных заявлениях, эти заявления приобщаются к делу, о чем указывается в протоколе судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри допущении немедленного исполнения по основаниям, указанным в пункте 3 части первой настоящей статьи, суд может потребовать от истца обеспечения поворота исполнения решения на случай отмены решения суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле вынесения решения, в пределах срока апелляционного обжалования (опротестования), вопрос о допущении немедленного исполнения решения рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для разрешения вопроса о немедленном исполнении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса о немедленном исполнении решения выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда по вопросу о немедленном исполнении решения может быть подана частная жалоба (протест). Подача частной жалобы (протеста) на определение о немедленном исполнении решения не приостанавливает исполнение этого определения.