Статья 270(10) ГПК РУз
Решение суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда по делу о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки принимается судом по правилам, установленным в главе 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения судом требования о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, в резолютивной части решения суда, помимо сведений, указанных в статьях 253, 255 и 256 настоящего Кодекса, должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) площадь и местоположение (адрес) возвращаемого земельного участка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) государственный орган, в ведение которого возвращается земельный участок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения судом требования о сносе самовольной постройки, в резолютивной части решения суда, помимо сведений, указанных в статьях 253, 255 и 256 настоящего Кодекса, должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) адрес и описание самовольной постройки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) строение, подлежащее сносу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в исковом заявлении одновременно заявлены требования о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, и о сносе самовольной постройки, и эти требования удовлетворены, в резолютивной части решения указываются сведения, предусмотренные частями второй и третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки вступает в законную силу по истечении десяти дней со дня его принятия, если не подана апелляционная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия решения по делу о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки направляется судом в течение трех рабочих дней после его принятия лицам, участвующим в деле, или вручается им под расписку, а при наличии у них электронных адресов оно может быть направлено в виде электронного документа.