Статья 270(9) ГПК РУз
Особенности судебного разбирательства по делам о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки рассматриваются по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом, с учетом особенностей, установленных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело должно быть рассмотрено в срок, не превышающий двадцати дней со дня вынесения судьей определения о принятии искового заявления к производству и возбуждении дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делу о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки заключение мирового соглашения или медиативного соглашения не допускается.