Статья 270(5) ГПК РУз
Решение суда по делу об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц принимается судом по правилам, установленным в главе 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, установив, что оспариваемое решение или отдельные его части либо действия (бездействие) противоречат законодательству и нарушают права и охраняемые законом интересы истца, принимает решение о признании решения или его отдельных частей недействительными либо действий (бездействия) незаконными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если суд установит, что оспариваемое решение или отдельные его части либо действия (бездействие) соответствуют законодательству и не нарушают права и охраняемые законом интересы истца, принимает решение об отказе в удовлетворении заявленного требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ резолютивной части решения об удовлетворении искового заявления должно быть указано: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование предприятия, учреждения, организации, общественного объединения, принявшего оспариваемое решение либо фамилия, имя, отчество должностного лица, совершившего действия (бездействие), название, номер, дата принятия оспариваемого решения, дата и место совершения оспариваемых действий (бездействия); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) признание оспариваемого решения полностью или в части недействительным или действий (бездействия) незаконными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) распределение судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания решения недействительным, действий (бездействия) незаконными, суд обязывает соответствующее предприятие, учреждение, организацию, общественное объединение или должностное лицо принять решение или совершить определенные действия в соответствии с законом либо устранить иным способом допущенные нарушения прав, свобод и законных интересов истца.