Статья 271 ГПК РУз
Вынесение определения суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределения выносятся судом в отдельном помещении (совещательной комнате) в порядке, установленном статьями 19, 250 и 252 настоящего Кодекса, и приобщаются к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разрешении несложных вопросов суд может вынести определение на месте. Такое определение заносится в протокол судебного заседания. Определения оглашаются немедленно после их вынесения.