Статья 275 ГПК РУз
Частное определение суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выявления при рассмотрении дела нарушения актов законодательства в деятельности государственного или иного органа, организации, должностного лица или гражданина, независимо от их участия в деле, суд вправе вынести частное определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастным определением суд может потребовать от соответствующего органа или должностного лица рассмотреть вопрос о привлечении лиц, виновных в нарушении актов законодательства, к ответственности в соответствии с их компетенцией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастное определение направляется соответствующим государственным и иным органам, организациям, должностным лицам, которые обязаны в месячный срок сообщить суду о принятых мерах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа частное определение суда может быть подана частная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при рассмотрении дела суд обнаружит в действиях лиц признаки преступления, он сообщает об этом прокурору для решения вопроса о возбуждении уголовного дела с приложением соответствующих материалов.