Статья 278 ГПК РУз
Составление протокола Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол ведется секретарем судебного заседания в самом судебном заседании или при совершении отдельного процессуального действия вне зала судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, вправе ходатайствовать о занесении в протокол обстоятельств, которые они считают существенными для дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявления сторон, третьих лиц о полном или частичном отказе от предъявленных требований, о признании предъявленных требований, об окончании дела мировым соглашением или медиативным соглашением заносятся в протокол. Протокол должен быть подписан председательствующим и секретарем судебного заседания не позднее трех дней после окончания судебного заседания или совершения отдельного процессуального действия. Все изменения, поправки, добавления должны быть в протоколе оговорены.