Статья 279(4) ГПК РУз
Особенности рассмотрения дела в порядке упрощенного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии заявления к производству и возбуждении дела суд выносит определение, в котором указывает на рассмотрение дела в порядке упрощенного производства и дату рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд в определении о принятии заявления к производству и возбуждении дела указывает ответчику о необходимости предоставления письменного мнения по исковому заявлению до принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно с определением суд немедленно направляет ответчику копию искового заявления (заявления) и копии приложенных к нему документов по почте или в виде электронного документа через информационную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчик вправе представить суду письменное мнение на исковое заявление с приложением документов и доказательств, которыми он обосновывается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК письменному мнению прилагается документ, подтверждающий направление его копии истцу. Письменное мнение на исковое заявление подписывается ответчиком или его представителем. К письменному мнению, подписанному представителем, прилагается доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление письменного мнения на исковое заявление ответчиком не препятствует рассмотрению искового заявления в порядке упрощенного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, рассматриваемое в порядке упрощенного производства, рассматривается судьей единолично в срок, не превышающий двадцати дней со дня вынесения определения о принятии заявления к производству и возбуждении дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения дела в порядке упрощенного производства продлению не подлежит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд рассматривает дело в порядке упрощенного производства без проведения судебного разбирательства, вызова сторон и заслушивания их объяснений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд исследует изложенные в представленных сторонами документах объяснения, возражения и (или) доводы, знакомится с доказательствами и принимает решение.