Статья 279(5) ГПК РУз
Решение по делу, рассмотренному в порядке упрощенного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу, рассмотренному в порядке упрощенного производства, принимается судом по общим правилам, предусмотренным в главе 23 настоящего Кодекса, с учетом особенностей, установленных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу, рассмотренному в порядке упрощенного производства, вступает в законную силу по истечении десяти дней после его принятия, если не подана апелляционная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу, рассмотренному в порядке упрощенного производства, подлежит исполнению на основании исполнительного листа, выдаваемого судом по правилам раздела V настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи апелляционной жалобы (протеста) решение, если оно не отменено, вступает в законную силу со дня принятия постановления суда апелляционной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу, рассмотренному в порядке упрощенного производства, может быть пересмотрено в апелляционном и кассационном порядке, в том числе повторно в суде кассационной инстанции, а также по вновь открывшимся обстоятельствам, на основании правил, предусмотренных разделом IV настоящего Кодекса.