Статья 282 ГПК РУз
Порядок заочного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в порядке заочного производства суд ограничивается исследованием имеющихся в деле доказательств, учитывает доводы и ходатайства лиц, участвующих в деле, и выносит решение, которое именуется заочным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении истцом предмета или основания иска, размера исковых требований суд не вправе рассмотреть дело в порядке заочного производства в данном судебном заседании. В таких случаях, рассмотрение дела откладывается для вручения ответчику искового заявления с измененным предметом или основанием иска, размером исковых требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли от неявившегося в судебное заседание ответчика поступило заявление о рассмотрении дела без его участия, дело подлежит рассмотрению в общем порядке, а не в порядке заочного производства.