Статья 286 ГПК РУз
Содержание заявления о пересмотре заочного решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре заочного решения должно содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, принявшего заочное решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя, отчество (наименование) место жительство (место нахождение, почтовый адрес) ответчика, подающего заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) перечень обстоятельств, свидетельствующих об уважительности причин неявки в судебное заседание, и доказательств, подтверждающих эти обстоятельства, а также доказательств, которые могут повлиять на содержание принятого заочного решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) просьбу ответчика, подающего заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) перечень прилагаемых к заявлению материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре заочного решения подписывается ответчиком или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре заочного решения подается в суд с копиями по числу лиц, участвующих в деле, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Заявление не подлежит оплате государственной пошлиной.