Статья 288 ГПК РУз
Рассмотрение заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре заочного решения рассматривается в судебном заседании в течение десяти дней с момента поступления заявления о пересмотре. Неявка лиц, извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, рассмотрев заявление, выносит определение. Определение об отмене заочного решения либо об отказе в отмене заочного решения обжалованию (опротестованию) не подлежит.