Статья 291 ГПК РУз
Возобновление рассмотрения дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены заочного решения судом, принявшим это решение, рассмотрение дела по существу возобновляется и ведется по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки ответчика, надлежаще извещенного о времени и месте судебного заседания, принятое при новом рассмотрении дела решение суда не признается заочным. Ответчик не вправе повторно подавать заявление о пересмотре этого решения как заочного.