Статья 3 ГПК РУз
Право на судебную защиту Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждому в соответствии с Конституцией Республики Узбекистан гарантируется судебная защита его прав, свобод и законных интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛюбое заинтересованное лицо вправе в порядке, установленном законодательством о гражданском судопроизводстве, обратиться в суд по гражданским делам (суд) за защитой нарушенного или оспариваемого права или охраняемого законом интереса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от права на обращение в суд недействителен.