Статья 300 ГПК РУз
Документы, прилагаемые к заявлению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению об усыновлении должны быть приложены: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакопия свидетельства о заключении брака усыновителей (усыновителя) — при усыновлении лицами (лицом), состоявшими (состоявшим) в браке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри усыновлении одним из супругов — согласие другого супруга. Согласие супруга на усыновление не требуется, если супруги прекратили семейные отношения, не проживают совместно более года и место жительства (нахождения) другого супруга неизвестно, а также имеются в наличии подтверждающие это документы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакопия паспорта или идентификационной ID-карты и справка о том, что усыновитель не состоит в браке — при усыновлении лицом, не состоявшим в браке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамедицинское заключение о состоянии здоровья усыновителей (усыновителя) (справки из психиатрического, противотуберкулезного и наркологического учреждений, а также центра по борьбе со СПИДом); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокумент о постановке на учет гражданина в качестве кандидата в усыновители, за исключением случаев, предусмотренных в абзацах втором — пятом статьи 154 Семейного кодекса Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасправка с места работы усыновителей (усыновителя) о занимаемой должности и заработной плате или справка об иных источниках доходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокумент, подтверждающий право собственности на жилое помещение или право пользования жилым помещением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению граждан Республики Узбекистан об усыновлении ребенка, являющегося гражданином другого государства, кроме документов, указанных в части первой настоящей статьи, прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасогласие компетентного органа Республики Узбекистан на постоянное проживание усыновляемого ребенка на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасогласие законного представителя усыновляемого ребенка и компетентного органа государства, гражданином которого является ребенок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыписка из записи акта о рождении усыновляемого ребенка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамедицинское заключение о состоянии здоровья, физическом и умственном развитии усыновляемого ребенка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасогласие усыновляемого ребенка, достигшего возраста десяти лет, на усыновление, а также на возможные изменения его фамилии, имени, отчества и запись усыновителей (усыновителя) в качестве его родителей (родителя), за исключением случаев, предусмотренных в статье 156 Семейного кодекса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, указанные в абзацах третьем, четвертом и пятом части второй настоящей статьи, должны быть легализованы либо на них должен быть проставлен апостиль в установленном порядке. При этом представляемые документы должны быть переведены на государственный язык Республики Узбекистан и нотариально удостоверены. Требования о легализации или проставлении апостиля и переводе не распространяются на документ, указанный в абзаце пятом части второй настоящей статьи, если он выдан на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению граждан Республики Узбекистан, постоянно проживающих за пределами территории Республики Узбекистан, иностранных граждан или лиц без гражданства об усыновлении ребенка, являющегося гражданином Республики Узбекистан, прилагаются документы, указанные в части первой настоящей статьи, а также заключение компетентного органа государства, гражданами которого являются усыновители (при усыновлении ребенка гражданами Республики Узбекистан, постоянно проживающими за пределами территории Республики Узбекистан, лицами без гражданства — государства, в котором эти лица имеют постоянное место жительства), об условиях их жизни и о возможности быть усыновителями, разрешение компетентного органа соответствующего государства на въезд усыновляемого ребенка в это государство и его постоянное жительство на территории этого государства, нотариально удостоверенное обязательство усыновителей (усыновителя) о предоставлении представителям дипломатического учреждения Республики Узбекистан за границей информации об усыновленном ребенке и возможности общения с ребенком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, представляемые усыновителями — иностранными гражданами или лицами без гражданства, должны быть легализованы либо на них должен быть поставлен апостиль в установленном порядке. При этом представляемые документы должны быть переведены на государственный язык Республики Узбекистан и нотариально удостоверены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, указанные в частях первой, второй и четвертой настоящей статьи, представляются в суд в двух экземплярах.