Статья 302 ГПК РУз
Рассмотрение дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об усыновлении суд рассматривает с обязательным участием усыновителей (усыновителя), представителей органов опеки и попечительства, а также прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях суд может привлечь к участию в деле родителей (родителя) усыновляемого ребенка, его родственников и других заинтересованных лиц, а также самого ребенка, достигшего возраста десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об усыновлении суд рассматривает в закрытом судебном заседании.