Статья 303 ГПК РУз
Решение суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, рассмотрев дело об усыновлении по существу, выносит решение об удовлетворении заявления об усыновлении либо об отказе в его удовлетворении полностью или в части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении заявления об усыновлении в решении суда указываются все данные об усыновленном и усыновителях (усыновителе), необходимые для внесения изменений в книгу записей о рождении усыновленного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ интересах ребенка при усыновлении его одним лицом в решении суда об усыновлении по желанию матери, если усыновитель — мужчина, или по желанию отца, если усыновитель — женщина, а также если один из родителей усыновляемого ребенка умер, то по просьбе родителей умершего родителя (дедушки или бабушки) указывается о сохранении правоотношений усыновленного ребенка с одним из родителей или с родственниками умершего родителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении заявления об усыновлении взаимные права и обязанности усыновителей (усыновителя) и усыновляемого ребенка устанавливаются со дня внесения необходимых изменений в книгу записей о рождении усыновленного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд обязан в течение трех дней со дня вступления в законную силу решения об усыновлении направить копию из этого решения в орган записи актов гражданского состояния по месту регистрации рождения усыновляемого ребенка.