Статья 305 ГПК РУз
Подача заявления и его содержание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление лица о признании гражданина безвестно отсутствующим или об объявлении гражданина умершим подается заинтересованным лицом в суд по последнему известному месту жительства безвестно отсутствующего гражданина. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд приступает к рассмотрению заявления о признании гражданина безвестно отсутствующим или об объявлении гражданина умершим по истечении сроков, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должно быть указано, для какой цели необходимо заявителю признать гражданина безвестно отсутствующим или объявить его умершим, а также должны быть изложены обстоятельства, подтверждающие безвестное отсутствие гражданина, либо обстоятельства, угрожающие пропавшему без вести смертью или дающие основание предполагать его гибель от определенного несчастного случая.