Статья 306 ГПК РУз
Подготовка дела к судебному разбирательству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья при подготовке дела к судебному разбирательству выясняет, какие лица (родственники, сослуживцы и др.) могут дать сведения об отсутствующем, а также запрашивает соответствующие организации (органы внутренних дел, органы самоуправления граждан, медицинские учреждения и т.п.) по последнему известному месту жительства и месту работы отсутствующего об имеющихся о нем сведениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно судья после принятия заявления может предложить органу опеки и попечительства назначить лицо для охраны имущества отсутствующего, а равно для управления его имуществом.