Статья 31(1) ГПК РУз
Передача материалов дела из суда по гражданским делам в другой суд по подведомственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае предъявления требования в суд по гражданским делам с нарушением правил подведомственности исковое заявление (заявление) передается на рассмотрение в экономический суд или административный суд по подведомственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в ходе рассмотрения дела выявлено, что исковое заявление (заявление) было принято к производству с нарушением правил подведомственности, суд по гражданским делам выносит определение о передаче материалов дела на рассмотрение экономического суда или административного суда по подведомственности и прекращении гражданского судопроизводства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда по гражданским делам о передаче искового заявления (заявления), материалов дела в другой суд по подведомственности может быть подана частная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсковое заявление (заявление), материалы дела, переданные из суда по гражданским делам в другой суд по подведомственности, должны быть приняты судом, которому они переданы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры о подведомственности между судами в Республике Узбекистан не допускаются.