Статья 313 ГПК РУз
Рассмотрение дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о признании гражданина ограниченно дееспособным суд рассматривает с обязательным участием самого гражданина, прокурора и представителя органа опеки и попечительства. В случае неявки гражданина в судебное заседание применяются правила статьи 186 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о признании гражданина недееспособным суд рассматривает с участием прокурора и представителя органа опеки и попечительства. Гражданин, в отношении которого рассматривается дело, вызывается в судебное заседание, если это возможно по состоянию его здоровья.