Статья 317 ГПК РУз
Подача заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о госпитализации лица в психиатрический стационар в недобровольном порядке или о продлении срока госпитализации подается в суд психиатрическим учреждением, в котором находится лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению, в котором должны быть указаны предусмотренные законом основания для госпитализации лица в психиатрический стационар в недобровольном порядке, прилагается мотивированное заключение комиссии врачей-психиатров о необходимости дальнейшего пребывания лица в психиатрическом стационаре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление рассматривается в суде по месту нахождения психиатрического учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринимая заявление, суд одновременно решает вопрос пребывания лица в психиатрическом стационаре на срок, необходимый для рассмотрения заявления в суде.