Статья 32 ГПК РУз
Порядок передачи дела из одного суда в другой Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача дела из одного суда в другой суд производится на основании определения суда по истечении срока на обжалование (опротестование) этого определения, а в случае подачи жалобы (протеста) — после вынесения определения об оставлении жалобы (протеста) без удовлетворения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, направленное из одного суда в другой, должно быть принято к рассмотрению судом, которому оно направлено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры о подсудности не допускаются.