Статья 322 ГПК РУз
Рассмотрение дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о госпитализации лица в специализированное отделение противотуберкулезного учреждения в недобровольном порядке или продлении срока госпитализации рассматривается судом в трехдневный срок со дня подачи заявления о госпитализации лица, больного заразной формой туберкулеза, в специализированное отделение противотуберкулезного учреждения в недобровольном порядке или продлении срока госпитализации, с участием представителя — члена врачебной комиссии противотуберкулезного учреждения, в котором данное лицо находится на диспансерном учете либо на лечении, представителя лица, больного заразной формой туберкулеза, а также прокурора. Лицо, больное заразной формой туберкулеза, дело которого рассматривается в суде, может быть вызвано в судебное заседание, если состояние его здоровья позволяет это. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка представителя — члена врачебной комиссии противотуберкулезного учреждения, представителя лица, больного заразной формой туберкулеза, в судебное заседание по неуважительной причине не является препятствием к рассмотрению дела, однако суд может признать явку этих лиц обязательной.