Статья 331 ГПК РУз
Подача заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, утратившее ценный документ на предъявителя, выданный банком о вкладе денежных средств или о приеме на хранение ценностей или облигаций государственных займов, а также в иных случаях, предусмотренных законом, может просить суд о признании документа недействительным и о восстановлении прав по утраченному документу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело рассматривается судом по месту нахождения учреждения, выдавшего документ на предъявителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть указаны обстоятельства, при которых произошла утрата документа, название учреждения, выдавшего документ на предъявителя, название документа, его отличительные признаки и просьба о признании утраченного документа недействительным.