Статья 332 ГПК РУз
Действия судьи после принятия заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья после принятия заявления выносит определение: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао производстве за счет заявителя публикации в средствах массовой информации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао запрещении учреждению, выдавшему документ на предъявителя, производить платежи и выдачи по нему до рассмотрения дела в суде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения суда направляется учреждению, выдавшему документ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа отказ в вынесении определения может быть подана частная жалоба или принесен частный протест.