Статья 337 ГПК РУз
Назначение дела к рассмотрению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд назначает дело к слушанию если до истечения трехмесячного срока со дня публикации в средствах массовой информации не поступит заявление от держателя документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО дне рассмотрения дела извещается как заявитель, так и учреждение, выдавшее документ. Однако, их неявка не является препятствием к рассмотрению дела.