Статья 341 ГПК РУз
Заявление о восстановлении утраченного судебного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о восстановлении утраченного судебного производства подается в суд, рассматривавший дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны содержаться подробные сведения о деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению прилагаются сохранившиеся у заявителя и имеющие отношение к делу документы или их копии, даже если они не заверены в установленном порядке.