Статья 344 ГПК РУз
Прекращение производства по делу о восстановлении утраченного судебного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности собранных материалов для точного восстановления утраченного судебного производства суд определением прекращает производство по делу. В этом случае заявитель вправе предъявить иск в общем порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение заявления о восстановлении судебного производства по утраченному производству не ограничивается сроком его хранения. Однако, в случае обращения с заявлением о восстановлении утраченного судебного производства в целях его исполнения, когда срок для предъявления исполнительного листа к исполнению истек и судом не восстанавливается, суд также прекращает производство по делу.