Статья 35 ГПК РУз
Исключительная подсудность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски о праве на строение, об освобождении имущества от ареста, об установлении порядка пользования земельным участком подсудны суду по месту нахождения строения, имущества или земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски кредиторов наследодателя, предъявленные до принятия наследства наследниками, подсудны суду по месту нахождения наследственного имущества или основной его части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к перевозчикам, вытекающие из договоров перевозки пассажиров, грузов или багажа, предъявляются по месту государственной регистрации органа транспортной организации, к которой в установленном порядке была предъявлена претензия.