Статья 350 ГПК РУз
Форма и содержание заявления об отмене решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене решения третейского суда подается в письменной форме, в том числе в виде электронного документа, и подписывается стороной третейского разбирательства, оспаривающей решение, или ее представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об отмене решения третейского суда должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда по гражданским делам, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и состав третейского суда, принявшего оспариваемое решение, его местонахождение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество, местожительство представителя, если заявление подается представителем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дата принятия решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дата получения оспариваемого решения третейского суда стороной третейского разбирательства, обратившейся с заявлением об отмене решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) требование об отмене решения третейского суда и основания, по которым оно оспаривается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об отмене решения третейского суда могут быть указаны номера телефонов, факсов, адреса электронной почты и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению об отмене решения третейского суда прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заверенная копия решения третейского суда. Копия решения постоянно действующего третейского суда заверяется председателем этого третейского суда, подпись третейского судьи на копии решения временного третейского суда должна быть нотариально удостоверенной; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) надлежащим образом заверенная копия третейского соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы, представляемые в обоснование требования об отмене решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене решения третейского суда подается в суд по гражданским делам с копиями по числу ответчиков, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об отмене решения третейского суда подано представителем стороны третейского разбирательства, то к нему должна быть приложена доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об отмене решения третейского суда подано с нарушением требований, предусмотренных в частях первой и третьей статьи 349 настоящего Кодекса, а также положений настоящей статьи, то суд по гражданским делам отказывает в принятии такого заявления по правилам, предусмотренным в статье 194 настоящего Кодекса.