Статья 351 ГПК РУз
Порядок рассмотрения заявления об отмене решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене решения третейского суда рассматривается судьей единолично по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подготовке дела к судебному разбирательству по ходатайству стороны третейского разбирательства судья может истребовать из третейского суда материалы дела, решение по которому оспаривается в суде по гражданским делам, по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для истребования доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны третейского разбирательства извещаются судом по гражданским делам о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных в статье 352 настоящего Кодекса оснований для отмены решения третейского суда путем исследования представленных в суд доказательств в обоснование заявленных требований и возражений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании суд не вправе исследовать обстоятельства, установленные третейским судом, либо пересматривать решение третейского суда по существу.