Статья 353 ГПК РУз
Определение суда по делу об отмене решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела об отмене решения третейского суда суд по гражданским делам выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда по гражданским делам об отмене решения третейского суда или об отказе в отмене решения третейского суда также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сведения об оспариваемом решении третейского суда и о месте его принятия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сведения о наименовании и составе третейского суда, принявшего оспариваемое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание на отмену решения третейского суда полностью или частично либо отказ в удовлетворении требования заявителя полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена решения третейского суда не препятствует сторонам третейского разбирательства в соответствии с третейским соглашением вновь обратиться в третейский суд, если возможность обращения в третейский суд не утрачена, или обратиться в суд по гражданским делам по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если решение третейского суда отменено судом по гражданским делам полностью или частично вследствие недействительности третейского соглашения или вследствие того, что решение было вынесено по спору, не предусмотренному третейским соглашением, либо не подпадающему под его условия, или содержит выводы по вопросам, не охватываемым третейским соглашением, либо спор не может быть предметом третейского разбирательства, стороны третейского разбирательства могут обратиться за разрешением такого спора в суд по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом.