Статья 355 ГПК РУз
Форма и содержание заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в письменной форме, в том числе в виде электронного документа, и должно быть подписано стороной третейского разбирательства, в пользу которой принято решение, или ее представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда по гражданским делам, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и состав третейского суда, принявшего решение, его местонахождение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество и местожительство представителя, если заявление подается представителем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дата принятия решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дата получения решения третейского суда стороной третейского разбирательства, обратившейся с заявлением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) требование о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда могут быть указаны номера телефонов, факсов, адреса электронной почты и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заверенная копия решения третейского суда. Копия решения постоянно действующего третейского суда заверяется председателем этого третейского суда, подпись третейского судьи на копии решения временного третейского суда должна быть нотариально удостоверенной; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) надлежащим образом заверенная копия третейского соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в суд с копиями по числу должников, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подано представителем стороны третейского разбирательства, то к нему должна быть приложена доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда может быть подано не позднее шести месяцев со дня окончания срока для добровольного исполнения решения третейского суда. При пропуске указанного срока по причинам, признанным судом по гражданским делам уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подано с нарушением требований, предусмотренных статьей 354 настоящего Кодекса, а также положений настоящей статьи, то суд по гражданским делам отказывает в принятии такого заявления по правилам, предусмотренным в статье 194 настоящего Кодекса.