Статья 356 ГПК РУз
Порядок рассмотрения заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда рассматривается судьей единолично по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству стороны третейского разбирательства судья может истребовать из третейского суда материалы дела, по которому испрашивается исполнительный лист, по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для истребования доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны третейского разбирательства извещаются судом по гражданским делам о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных статьей 357 настоящего Кодекса оснований для отказа в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда путем исследования представленных в суд по гражданским делам доказательств в обоснование заявленных требований и возражений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании суд по гражданским делам не вправе исследовать обстоятельства, установленные третейским судом, либо пересматривать решение третейского суда по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в производстве суда по гражданским делам, указанном в части третьей статьи 349 настоящего Кодекса, находится заявление об отмене решения третейского суда, суд по гражданским делам, в котором рассматривается заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение этого решения, по ходатайству должника может отложить рассмотрение заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда.