Статья 358(5) ГПК РУз
Определение суда по делу о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения суд выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного или об отказе в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон медиативного соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сведения о медиативном соглашении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) заключение о выдаче исполнительного листа для принудительного исполнения медиативного соглашения или об отказе в выдаче исполнительного листа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подлежит немедленному исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда может быть подана частная жалоба (протест).