Статья 358(2) ГПК РУз
Форма и содержание заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подается в письменной форме, в том числе в виде электронного документа, и должно быть подписано заявителем или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон медиативного соглашения, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество и местожительство представителя, если заявление подается представителем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) требование о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения могут быть указаны номера телефонов, факсов, адреса электронной почты и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оригинал или надлежащим образом удостоверенная копия медиативного соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подается в суд с копиями по числу должников, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подано представителем стороны третейского разбирательства, то к нему должна быть приложена доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения может быть подано не позднее шести месяцев со дня окончания срока для добровольного исполнения медиативного соглашения. При пропуске указанного срока по причинам, признанным судом уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подано с нарушением требований, предусмотренных статьей 3581 настоящего Кодекса, а также положений частей первой, второй, четвертой, пятой и шестой настоящей статьи, то по правилам, предусмотренным статьей 195 настоящего Кодекса, судья возвращает такое заявление.