Статья 358(3) ГПК РУз
Порядок рассмотрения заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения рассматривается в соответствии с положениями предусмотренными настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны медиативного соглашения извещаются судом о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных статьей 3584 настоящего Кодекса оснований для отказа в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения путем исследования представленных в суд доказательств в обоснование заявленных требований и возражений.