Статья 358 ГПК РУз
Определение суда по делу о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда суд по гражданским делам выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда по гражданским делам о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда или об отказе в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование и состав третейского суда, принявшего решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) сведения о решении третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание на выдачу исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда или отказ в выдаче исполнительного листа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда не препятствует сторонам третейского разбирательства в соответствии с третейским соглашением вновь обратиться в третейский суд, если возможность обращения в третейский суд не утрачена, или обратиться в суд по гражданским делам по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда отказано судом по гражданским делам полностью или частично вследствие недействительности третейского соглашения либо вследствие того, что решение было вынесено по спору, не предусмотренному третейским соглашением, или не подпадающему под его условия, либо содержит решения по вопросам, не охватываемым третейским соглашением, либо спор не может быть предметом третейского разбирательства, стороны третейского разбирательства могут обратиться за разрешением такого спора в суд по гражданским делам по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда по гражданским делам о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подлежит немедленному исполнению.