Статья 359 ГПК РУз
Гражданские процессуальные права иностранных граждан и организаций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные граждане имеют право обращаться в суды Республики Узбекистан и пользуются гражданскими процессуальными правами наравне с гражданами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные организации имеют право обращаться в суды Республики Узбекистан и пользуются гражданскими процессуальными правами для защиты своих интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке, определяемом законодательством Республики Узбекистан, могут быть установлены ответные ограничения в отношении граждан и организаций тех государств, в которых допускаются специальные ограничения гражданских процессуальных прав граждан и организаций Республики Узбекистан.