Статья 363 ГПК РУз
Исполнение судебных поручений иностранных судов и обращение судов Республики Узбекистан с поручениями к иностранным судам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуды Республики Узбекистан исполняют переданные им в установленном порядке поручения иностранных судов о производстве отдельных процессуальных действий (вручение повесток и других документов, опрос сторон и свидетелей, производство экспертизы и осмотра на месте и т.п.), за исключением случаев, когда: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) исполнение поручения нанесет ущерб суверенитету, безопасности или противоречит основным принципам законодательства Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) исполнение поручения не входит в компетенцию суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение поручений иностранных судов о производстве отдельных процессуальных действий производится на основе законодательства Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуды Республики Узбекистан могут обращаться к иностранным судам с поручениями об исполнении отдельных процессуальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок сношений судов Республики Узбекистан с иностранными судами определяется законодательством и международными договорами Республики Узбекистан.