Статья 364 ГПК РУз
Признание и приведение в исполнение решений иностранных судов и иностранных третейских судов (арбитражей) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения иностранных судов и иностранных третейских судов (арбитражей) признаются и приводятся в исполнение, если это предусмотрено международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудами по гражданским делам Республики Узбекистан могут быть признаны и приведены в исполнение решения, вынесенные по гражданским делам иностранными судами, приговоры по уголовным делам в части возмещения ущерба, причиненного преступлением, а также решения, вынесенные по гражданским спорам иностранными третейскими судами (арбитражами). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение иностранных судов или иностранных третейских судов (арбитражей) может быть предъявлено к принудительному исполнению в течение трех лет с момента вступления решения в законную силу, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан.