Статья 366 ГПК РУз
Форма и содержание заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) подается в письменной форме и должно быть подписано взыскателем или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и место нахождения иностранного суда либо иностранного третейского суда (арбитража) и его состав; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество (наименование) лиц, участвующих в деле, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество, местожительство представителя, если заявление подается представителем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) сведения о решении иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража), о признании и приведении в исполнение которых ходатайствует взыскатель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) ходатайство взыскателя о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении могут быть указаны номера телефонов, факсов, адрес электронной почты взыскателя или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление подается в суд с копиями по числу должников, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа.