Статья 368 ГПК РУз
Возвращение заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, установив при разрешении вопроса о принятии к производству заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда и иностранного третейского суда (арбитража), что оно подано с нарушением требований статей 366 и 367 настоящего Кодекса, возвращает заявление и приложенные к нему документы взыскателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО возвращении заявления суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение, заявление и приложенные к нему документы направляются заявителю или его представителю в течение пяти дней со дня вынесения определения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, послуживших основанием для возвращения заявления, взыскатель вправе вновь обратиться в суд с заявлением в общем порядке.