Статья 369 ГПК РУз
Порядок рассмотрения заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) рассматривается в судебном заседании в срок, не превышающий одного месяца со дня его поступления в суд, если иное не предусмотрено соответствующими международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, извещаются судом о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении заявления суд устанавливает обстоятельства путем исследования представленных в суд доказательств, обосновывающих заявленные требования и возражения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении заявления суд не вправе пересматривать решение иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) по существу.