Статья 371 ГПК РУз
Определение суда по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) суд выносит определение по правилам, установленным в главе 24 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование и место нахождения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафамилия, имя, отчество (наименование) взыскателя и должника; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасведения о решении иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража), о признании и приведении в исполнение которого ходатайствовал взыскатель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказание на признание и приведение в исполнение решения либо на отказ в признании и приведении в исполнение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) может быть обжаловано (опротестовано) в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Кодексом.