Статья 372(2) ГПК РУз
Основания к отмене или изменению судебного акта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованиями к отмене или изменению судебного акта в апелляционном, кассационном и ревизионном порядке могут являться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) неполное выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) недоказанность обстоятельств, имеющих значение для дела, которые суд считал установленными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) несоответствие выводов суда, изложенных в судебном акте, обстоятельствам дела; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) непринятие судом судебного акта по заявленному требованию; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) нарушение или неправильное применение норм материального и процессуального права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе может быть отменено правильное по существу решение, определение, постановление суда по одним лишь формальным основаниям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе разрешение или неправильное разрешение вопроса о распределении судебных расходов не является основанием для отмены или изменения решения суда. В этом случае в резолютивной части определения указывается о распределении судебных расходов в порядке, предусмотренном статьями 138 — 141 настоящего Кодекса.