Статья 385(1) ГПК РУз
Срок подачи апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) может быть подана в течение одного месяца со дня принятия судом решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на решение суда по делам, рассмотренным в порядке упрощенного производства, а также о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки, может быть подана в течение десяти дней после его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, подающего апелляционную жалобу (протест), пропущенный срок может быть восстановлен судьей суда апелляционной инстанции, если ходатайство заявлено не позднее трех месяцев со дня принятия решения и причины пропуска срока признаны уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО восстановлении пропущенного срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в восстановлении срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста).