Статья 386 ГПК РУз
Содержание апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) должна содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, которому адресуется жалоба (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подающего жалобу (протест), его местожительство или местонахождение (почтовый адрес); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) номер дела, указание на дату вынесения решения, определения, постановления, которое обжалуется (опротестовывается), и суд, принявший эти судебные акты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание, в чем заключается неправильность решения, определения, постановления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) просьбу лица, подающего жалобу (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) письменных материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба подписывается лицом, подающим жалобу, или его представителем. Апелляционный протест приносит и подписывает прокурор или его заместитель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ апелляционной жалобе (протесте) могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего жалобу (протест), или его представителя.