Статья 389(4) ГПК РУз
Оставление апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции оставляет апелляционную жалобу (протест) без рассмотрения, если после принятия жалобы (протеста) к производству выяснится, что жалоба (протест) не подписана либо подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение которого не указано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.