Статья 389(2) ГПК РУз
Принятие апелляционной жалобы (протеста) к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест), поданная с соблюдением требований к форме и содержанию, установленных настоящим Кодексом, принимается к производству суда апелляционной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству указываются время и место проведения судебного заседания по рассмотрению апелляционной жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее апелляционную жалобу (протест), а также лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте рассмотрения дела в апелляционной инстанции. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, не препятствует рассмотрению дела в апелляционном порядке.