Статья 389 ГПК РУз
Возвращение апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) возвращается судьей, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) апелляционная жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права ее подписывать, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) содержание апелляционной жалобы (протеста) не соответствует требованиям, предусмотренным в статье 386 настоящего Кодекса или к апелляционной жалобе (протесту) не приложены документы, предусмотренные частями второй, четвертой — шестой статьи 387 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) к апелляционной жалобе не приложен документ, подтверждающий уплату в установленном порядке и размере государственной пошлины и почтовых расходов, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки уплаты государственной пошлины или уменьшения ее размера, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) апелляционная жалоба (протест) направлена минуя суд, принявший судебный акт; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) истек срок подачи апелляционной жалобы (протеста) и отсутствует ходатайство о восстановлении пропущенного срока; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) до вынесения определения о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству от лица, подавшего жалобу (протест), поступило заявление о возвращении (отзыве). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о возвращении апелляционной жалобы (протеста) указываются основания к возвращению жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче апелляционной жалобы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение о возвращении апелляционной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены определения о возвращении апелляционной жалобы (протеста), жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо, подавшее жалобу (протест), вправе вновь обратиться в суд в общем порядке.