Статья 390 ГПК РУз
Присоединение к апелляционной жалобе (протесту) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоучастники и третьи лица, выступающие в судебном процессе на той же стороне, что и лицо, подавшее апелляционную жалобу, могут присоединиться к поданной жалобе. Указанные лица могут присоединиться и к принесенному апелляционному протесту. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подаче заявления о присоединении к жалобе (протесту) государственная пошлина не взимается.