Статья 393 ГПК РУз
Дополнение, изменение апелляционной жалобы (протеста), отказ от жалобы и отзыв протеста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее апелляционную жалобу, вправе дополнить, изменить или отказаться от нее до удаления суда апелляционной инстанции в совещательную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, принесший апелляционный протест, а также вышестоящий прокурор, вправе дополнить, изменить или отозвать протест до удаления суда апелляционной инстанции в совещательную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе от жалобы и отзыве протеста суд апелляционной инстанции выносит определение, которым прекращает апелляционное производство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение апелляционного производства в связи с отказом (отзывом) от данной апелляционной жалобы (протеста) не является препятствием для рассмотрения иных апелляционных жалоб (протеста), если соответствующий судебный акт обжалуется другими лицами.