Статья 395 ГПК РУз
Срок рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции рассматривает апелляционную жалобу (протест) на решение суда первой инстанции в срок, не превышающий один месяц со дня вынесения определения о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на решение суда по делам, рассмотренным в порядке упрощенного производства, а также о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки, рассматривается в течение пятнадцати дней со дня ее поступления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях срок рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) может быть продлен судебной коллегией, рассматривающей дело, но не более чем на один месяц.