Статья 397 ГПК РУз
Порядок рассмотрения дел в суде апелляционной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное разбирательство в суде апелляционной инстанции проводится по правилам, установленном главой 22 настоящего Кодекса, с учетом особенностей, установленных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий в заседании суда апелляционной инстанции принимает необходимые меры к обеспечению в судебном заседании надлежащего порядка, руководствуясь статьями 211 и 212 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий открывает судебное заседание и объявляет, какое дело, по чьей жалобе (протесту) и на решение какого суда подлежит рассмотрению. Председательствующий выясняет, кто из лиц, участвующих в деле, не явился, какие имеются сведения о причинах их неявки, устанавливает личность явившихся, а также проверяет полномочия должностных лиц и представителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий объявляет состав суда, сообщает, кто участвует в качестве секретаря судебного заседания, прокурора, эксперта, специалиста, переводчика и разъясняет лицам, участвующим в деле, их право заявлять отводы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявленные отводы разрешаются в порядке, установленном главой 4 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий разъясняет лицам, участвующим в деле, их процессуальные права и обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки в судебное заседание кого-либо из лиц, участвующих в деле, в отношении которых отсутствуют сведения о надлежащем извещении их о времени и месте рассмотрения дела, суд откладывает разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка лиц, участвующих в деле, надлежаще извещенных о времени и месте рассмотрения дела, не является препятствием к разбирательству дела. Однако, суд вправе и в этих случаях, признав причины неявки уважительными, отложить разбирательство дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО неявке без уважительных причин прокурора или адвоката суд выносит частное определение, о чем сообщает соответственно вышестоящему прокурору или квалификационной комиссии при территориальном управлении Палаты адвокатов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайства и заявления лиц, участвующих в деле, по всем вопросам, связанным с разбирательством дела в апелляционной инстанции, разрешаются судом после заслушивания мнения других лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в суде апелляционной инстанции начинается докладом председательствующего или одного из судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокладчик излагает обстоятельства дела, содержание решения суда первой инстанции, доводы апелляционной жалобы (протеста) и поступившие на них объяснения (возражения), содержание новых доказательств, а также иные данные, которые необходимо рассмотреть суду для проверки законности, обоснованности и справедливости судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле доклада председательствующего или одного из судей суд заслушивает объяснения явившихся в судебное заседание лиц, участвующих в деле, которые вправе приводить также доводы, не указанные в апелляционной жалобе (протесте), и представлять дополнительные материалы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСначала выступает лицо, подавшее апелляционную жалобу, и его представитель или прокурор, если дело рассматривается по протесту. В случае обжалования решения обеими сторонами, первым выступает истец. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные органов государственного управления, организаций, а также граждане, участвующие в деле, в порядке, предусмотренном статьей 52 настоящего Кодекса, если они не обжаловали судебный акт, выступают в суде апелляционной инстанции после сторон и третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле объяснений лиц, участвующих в деле, прокурор излагает мнение о законности, обоснованности и справедливости судебного акта, кроме судебных актов, пересматриваемых по протесту прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле заслушивания объяснений лиц, участвующих в деле, и мнения прокурора суд апелляционной инстанции удаляется в отдельное помещение (совещательную комнату) для вынесения определения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение выносится судом апелляционной инстанции немедленно после рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях составление мотивированного определения может быть отложено на срок до пяти дней, но резолютивную часть определения суд должен объявить в том же заседании, в котором завершено апелляционное разбирательство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовещание судей, вынесение определения и его оглашение происходит в порядке, установленном настоящим Кодексом.