Статья 399 ГПК РУз
Полномочия суда апелляционной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, рассмотрев дело в апелляционном порядке, вправе своим определением: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оставить решение, определение, постановление без изменения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отменить решение, определение, постановление полностью или в части и вынести новое решение, определение или постановление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменить решение, определение, постановление полностью или в части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отменить решение полностью или в части и оставить заявление без рассмотрения либо прекратить производство по делу полностью или в части по основаниям, указанным в настоящем Кодексе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) отменить решение и направить материалы дела в другой суд по подведомственности, если дело рассмотрено с нарушением правил о подведомственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении оснований, предусмотренных в пункте 4 части первой статьи 3722 и в пунктах 2 и 4 части второй статьи 3724 настоящего Кодекса, суд апелляционной инстанции рассматривает дело по правилам производства в суде первой инстанции. О переходе к рассмотрению дела по правилам производства в суде первой инстанции выносится определение с указанием действий, которые надлежит совершить.