Статья 40 ГПК РУз
Права и обязанности лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, имеют право знакомиться с материалами дела, делать из них выписки, снимать копии, заявлять отводы, представлять доказательства, участвовать в исследовании доказательств, задавать вопросы другим лицам, участвующим в деле, и лицам, содействующим осуществлению правосудия, делать заявления, заявлять ходатайства, давать устные и письменные объяснения суду, излагать свои доводы по всем возникающим в ходе судебного разбирательства вопросам, возражать против заявлений, ходатайств, доводов иных лиц, обжаловать (опротестовывать) судебные акты, требовать принудительного исполнения судебных актов, присутствовать и осуществлять свои права при совершении действий государственным исполнителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, пользуются и иными процессуальными правами, предусмотренными настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, должны добросовестно пользоваться предоставленными им процессуальными правами и выполнять возложенные на них обязанности.