Статья 406 ГПК РУз
Содержание кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) должна содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда кассационной инстанции, которому адресуется жалоба (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подающего жалобу (протест), его местожительство или местонахождение (почтовый адрес); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) номер дела, указание на дату вынесения решения, определения, постановления, которое обжалуется (опротестовывается), и суд, принявший этот судебный акт; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание, в чем заключается неправильность решения, определения, постановления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) просьбу лица, подающего жалобу (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) письменных материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба подписывается лицом, подающим жалобу, или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационный протест должен быть подписан прокурором или его заместителем, принесшим протест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ кассационной жалобе (протесте) могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего жалобу (протест), или его представителя.