Статья 407(5) ГПК РУз
Принятие кассационной жалобы (протеста) к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест), поданная с соблюдением требований к форме и содержанию, установленных настоящим Кодексом, принимается к производству суда кассационной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о принятии кассационной жалобы (протеста) к производству указываются время и место проведения судебного заседания по рассмотрению кассационной жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее кассационную жалобу (протест), а также лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте рассмотрения дела в кассационной инстанции. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, не препятствует рассмотрению дела в кассационном порядке.