Статья 413 ГПК РУз
Дополнение, изменение кассационной жалобы (протеста), отказ от жалобы и отзыв протеста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее кассационную жалобу, вправе дополнить, изменить или отказаться от нее до удаления суда кассационной инстанции в совещательную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, принесший кассационный протест, а также вышестоящий прокурор вправе дополнить, изменить или отозвать протест до удаления суда кассационной инстанции в совещательную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе от жалобы и отзыве протеста суд кассационной инстанции выносит определение, которым прекращает кассационное производство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение кассационного производства в связи с отказом от кассационной жалобы (отзывом протеста) не является препятствием для рассмотрения иных кассационных жалоб (протеста), если судебный акт обжалуется другими лицами.