Статья 419(23) ГПК РУз
Дополнение, изменение жалобы (протеста) в ревизионном порядке, отказ от жалобы и отзыв протеста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее жалобу в ревизионном порядке, вправе дополнить, изменить или отказаться от нее до удаления суда ревизионной инстанции в совещательную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, принесший протест в ревизионном порядке, а также вышестоящий прокурор вправе дополнить, изменить или отозвать протест до удаления суда ревизионной инстанции в совещательную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе от жалобы и отзыве протеста суд ревизионной инстанции выносит определение, которым прекращает ревизионное производство по жалобе (протесту). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение ревизионного производства в связи с отказом от жалобы, отзывом протеста не является препятствием для рассмотрения иных жалоб (протеста) в ревизионном порядке, если судебный акт обжалуется другими лицами.