Статья 419(15) ГПК РУз
Изучение жалобы (протеста) в ревизионном порядке судьей Верховного суда Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) в ревизионном порядке, поданная в соответствии с правилами, установленными в статьях 4194 — 4198 настоящего Кодекса, изучается судьей Верховного суда Республики Узбекистан на основании материалов, приложенных к ней, а при необходимости с истребованием дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам изучения жалобы (протеста) в ревизионном порядке судья Верховного суда Республики Узбекистан выносит определение: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке по основаниям, предусмотренным в части первой статьи 41910 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) об отказе в принятии к производству жалобы (протеста) в ревизионном порядке по основаниям, предусмотренным в части первой статье 41911 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан при отсутствии оснований проверки судебных актов в ревизионном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) о принятии к производству жалобы (протеста) в ревизионном порядке и передаче ее для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о возвращении или об отказе в принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке выносится не позднее пяти дней со дня поступления жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан или о принятии к производству жалобы (протеста) в ревизионном порядке и передаче ее для рассмотрения в судебную коллегию выносится не позднее одного месяца со дня поступления жалобы (протеста), а в случае истребования дела — не позднее двух месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения, вынесенное по результатам изучения жалобы (протеста) в ревизионном порядке, направляется лицу, подавшему жалобу, в порядке, предусмотренном статьей 270 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение судьи Верховного суда Республики Узбекистан о возвращении или об отказе в принятии к производству жалобы (протеста) в ревизионном порядке может быть отменено председателем Верховного суда Республики Узбекистан и его заместителем по заявлению лица, подавшего жалобу (протест) в ревизионном порядке.