Статья 419(21) ГПК РУз
Присоединение к жалобе (протесту) в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоучастники и третьи лица, выступающие в судебном процессе на той же стороне, что и лицо, подавшее жалобу в ревизионном порядке, могут присоединиться к поданной жалобе. Указанные лица могут присоединиться и к принесенному протесту в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подаче заявления о присоединении к жалобе (протесту) государственная пошлина не взимается.