Статья 419(19) ГПК РУз
Оставление жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд ревизионной инстанции оставляет жалобу (протест) в ревизионном порядке без рассмотрения, если после принятия жалобы (протеста) к производству выяснится, что жалоба (протест) не подписана либо подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение которого не указано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.