Статья 419(12) ГПК РУз
Принятие жалобы (протеста) в ревизионном порядке к производству Судом Республики Каракалпакстан, областными, Ташкентским городским судами, Военным судом Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) в ревизионном порядке, поданная с соблюдением требований к ее форме и содержанию, установленных настоящим Кодексом, принимается к производству суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке к производству указываются время и место проведения судебного заседания по рассмотрению жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее жалобу (протест) в ревизионном порядке, а также лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте рассмотрения дела в ревизионной инстанции. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, не препятствует рассмотрению дела в ревизионном порядке.