Статья 419(18) ГПК РУз
Извещение лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее жалобу (протест) в ревизионном порядке, а также лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте рассмотрения дела в Судебной коллегии по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, не препятствует рассмотрению дела в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в ревизионном порядке Президиумом Верховного суда Республики Узбекистан лица, участвующие в деле, могут быть вызваны для дачи объяснений. В этом случае, им направляется извещение о времени и месте заседания суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке. Однако, их неявка не препятствует рассмотрению дела.