Статья 419(7) ГПК РУз
Содержание жалобы (протеста) в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) в ревизионном порядке должна содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда ревизионной инстанции, которому адресуется жалоба (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подающего жалобу (протест), его местожительство или местонахождение (почтовый адрес); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) номер дела, указание на дату вынесения решения, определения, постановления, которое обжалуется (опротестовывается), и суд, принявший этот судебный акт; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание, в чем заключается неправильность решения, определения, постановления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) просьбу лица, подающего жалобу (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) письменных материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба в ревизионном порядке подписывается лицом, подающим жалобу, или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротест в ревизионном порядке должен быть подписан прокурором, принесшим протест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ жалобе (протесте) в ревизионном порядке могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего жалобу (протест) или его представителя.