Статья 419(22) ГПК РУз
Объяснения (возражения) на жалобу (протест) в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, вправе представить в суд объяснения (возражения) на жалобу (протест) в ревизионном порядке, с приложением документов, подтверждающих эти объяснения (возражения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъяснения (возражения) представляются с копиями по числу лиц, участвующих в деле, за исключением объяснений (возражений), направляемых в виде электронного документа. Копии объяснений (возражений) суд вручает лицам, участвующим в деле.