Статья 419(24) ГПК РУз
Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон, совершенные после подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке, должны быть представлены в суд ревизионной инстанции в письменной форме, в том числе в виде электронного документа. Если отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком заявленных требований или мировое соглашение сторон совершены при разбирательстве дела, то об этом заносится запись в протокол судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо принятия отказа от иска или утверждения мирового соглашения суд ревизионной инстанции разъясняет лицам, участвующим в деле последствия этих процессуальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии отказа от заявленных требований или утверждении мирового соглашения сторон суд ревизионной инстанции отменяет решение и прекращает производство по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли отказ истца от заявленных требований или мировое соглашение противоречат закону или нарушают чьи-либо права и охраняемые законом интересы, суд не принимает отказ либо отказывает в утверждении мирового соглашения и рассматривает дело в ревизионном порядке.