Статья 419(8) ГПК РУз
Документы, прилагаемые к жалобе (протесту) в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК жалобе в ревизионном порядке прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокумент, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случаях подписания жалобы в ревизионном порядке представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК протесту в ревизионном порядке по делу, рассмотренному без участия прокурора, прилагается копия обращения лиц, указанных в абзаце втором части первой статьи 4194 настоящего Кодекса, послужившего основанием к принесению протеста, за исключением дел, по которым законом предусмотрено участие прокурора, но рассмотренным без его надлежащего извещения о времени и месте судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) в ревизионном порядке предоставляется в суд с копиями по числу лиц, участвующих в деле, за исключением жалобы (протеста) в ревизионном порядке, направляемой в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях судья может обязать лицо, подающее жалобу (протест) в ревизионном порядке, предоставить копии приложенных к жалобе (протесту) письменных материалов по числу лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК жалобе (протесту) в ревизионном порядке на определения суда об отказе в принятии к производству, о возвращении заявления, а также об отказе в принятии, о возвращении апелляционной или кассационной и ревизионной жалобы (протеста) должны быть приложены возвращенные заявление, жалоба (протест) и документы, приложенные к ним при подаче в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) в ревизионном порядке на решение суда о восстановлении на работе работника, с которым трудовой договор был незаконно прекращен, или работника, незаконно переведенного на другую работу, принимается лишь при условии приложения к ней документа об исполнении данного решения.