Статья 419 ГПК РУз
Полномочия суда кассационной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения кассационной жалобы (протеста) суд кассационной инстанции вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оставить решение, определение, постановление без изменения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отменить решение, определение, постановление полностью или в части и принять новое решение, определение или постановление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменить решение, определение, постановление полностью или в части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отменить решение полностью или в части и оставить заявление без рассмотрения либо прекратить производство по делу полностью или в части, по основаниям, указанным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) отменить решение, определение и направить материалы дела в другой суд по подведомственности, если дело рассмотрено с нарушением правил подведомственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении оснований, предусмотренных в пункте 4 части первой статьи 3722 и в пунктах 2 и 4 части второй статьи 3724 настоящего Кодекса, суд кассационной инстанции рассматривает дело по правилам производства в суде первой инстанции. О переходе к рассмотрению дела по правилам производства в суде первой инстанции выносится определение с указанием действий, которые надлежит совершить.