Статья 42 ГПК РУз
Гражданская процессуальная дееспособность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособность осуществлять свои права и обязанности в суде принадлежит гражданам, достигшим совершеннолетия, и организациям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и охраняемые законом интересы несовершеннолетних, то есть граждан в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет, а также граждан, признанных ограниченно дееспособными, защищаются в суде их родителями, усыновителями или попечителями. Однако, это не лишает права участия в таких делах самих несовершеннолетних и граждан, признанных ограниченно дееспособными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делам о взыскании алиментов с родителей, а также возникающим из трудовых правоотношений, и из сделок, связанных с распоряжением полученным заработком или иным доходом, несовершеннолетние имеют право лично защищать в суде свои права и охраняемые законом интересы. Вопрос о привлечении к участию по таким делам родителей, усыновителей, попечителей несовершеннолетних для оказания им помощи решается судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетний, достигший шестнадцати лет, может лично осуществлять свои права и обязанности в суде в случае объявления его полностью дееспособным (эмансипация), в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и охраняемые законом интересы малолетних, не достигших четырнадцати лет, а также граждан, признанных недееспособными вследствие их психического расстройства, защищаются в суде их законными представителями — родителями, усыновителями или опекунами.