Статья 43 ГПК РУз
Стороны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами в гражданском судопроизводстве являются истец (заявитель) и ответчик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстцом является лицо, обращающееся в суд в целях защиты своих нарушенных или оспариваемых прав либо охраняемых законом интересов или в интересах которого возбуждено дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчиком является лицо, к которому предъявлено требование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявителем является лицо, подавшее заявление по делам особого производства и другим делам, предусмотренным настоящим Кодексом.