Статья 44 ГПК РУз
Процессуальные права и обязанности сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны пользуются равными процессуальными правами и несут равные обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстец вправе изменить основание или предмет заявленных требований, предъявить дополнительные требования, увеличить либо уменьшить размер исковых требований, полностью или частично отказаться от них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчик вправе полностью или частично признать требования истца, предъявить встречный иск. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны в исковом производстве вправе окончить дело заключением мирового соглашения на любой стадии судебного процесса или медиативного соглашения в суде первой инстанции до удаления суда в отдельную (совещательную) комнату для принятия судебного акта.