Статья 441 ГПК РУз
Форма и содержание заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре вступившего в законную силу решения, определения или постановления по вновь открывшимся обстоятельствам подается в суд в письменной форме либо в виде электронного документа. Заявление подписывается лицом, подающим его, или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о пересмотре судебного постановления по вновь открывшимся обстоятельствам должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя и отчество (наименование) лиц, участвующих в деле, их местожительство (местонахождение) и почтовые адреса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименование суда, принявшего судебный акт, пересмотр которого по вновь открывшимся обстоятельствам требует заявитель, номер дела, дата принятия судебного акта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) вновь открывшееся обстоятельство, являющееся по мнению заявителя основанием для пересмотра судебного акта, со ссылкой на документы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) требование лица, подающего заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению должны быть приложены: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) копии документов, подтверждающих вновь открывшиеся обстоятельства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в случае подписания представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание.