Статья 447 ГПК РУз
Исполнительный лист Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительным листом является выданный судом документ, удостоверяющий право взыскателя на принудительное исполнение судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исполнительном листе должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, выдавшего исполнительный лист; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) дело, по которому выдан исполнительный лист, и его номер; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) дата принятия судебного акта, подлежащего исполнению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) наименование взыскателя и должника, их адреса; для физических лиц — дата и место рождения должника, его место работы, персональный идентификационный номер должника — физического лица (реквизиты иных документов, удостоверяющих личность физических лиц, не являющихся гражданами Республики Узбекистан), при наличии — персональный идентификационный номер взыскателя — физического лица, а также идентификационный номер налогоплательщика взыскателя и должника — юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) резолютивная часть судебного акта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) дата вступления в силу судебного акта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) дата выдачи исполнительного листа и срок предъявления его к исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист, выдаваемый на основании судебного акта, оформляется с использованием электронной цифровой подписи судьи и подтверждается QR-кодом (матричным штрих-кодом). При этом, если исполнительный лист, выданный на основании судебного акта, подлежит исполнению за пределами Республики Узбекистан или по ходатайству взыскателя, он может быть выдан (отправлен, представлен) в бумажной форме с заверением печатью суда и подписью судьи.