Статья 448 ГПК РУз
Выдача исполнительного листа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо каждому судебному акту выдается один исполнительный лист. Однако, если исполнение должно быть произведено в различных местах или в пользу нескольких взыскателей, суд по просьбе взыскателей выдает несколько исполнительных листов с точным указанием места исполнения либо той части решения, которая по данному исполнительному листу подлежит исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании решения о взыскании денежных сумм с нескольких ответчиков выдаются несколько исполнительных листов по числу ответчиков. При этом, в случае, если предусматривается взыскание с солидарных ответчиков, в каждом исполнительном листе должна быть указана общая сумма взыскания и перечислены все ответчики с указанием на их солидарную ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист выдается судом, принявшим судебный акт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист выдается взыскателю или по его ходатайству направляется для исполнения государственному исполнителю в течение пяти дней после вступления судебного акта в законную силу, кроме случаев немедленного исполнения, когда исполнительный лист выдается немедленно по вынесении судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист направляется взыскателям — физическим лицам в виде электронного документа через их персональный кабинет на Едином портале интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан — при наличии, а взыскателям — юридическим лицам через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у взыскателя — физического лица отсутствует персональный кабинет на Едином портале интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан, исполнительный лист выдается ему в бумажной форме.