Статья 449 ГПК РУз
Направление исполнительного листа судом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях взыскания ущерба, причиненного преступлением, взыскания алиментов, взыскания возмещения вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья, а также смертью кормильца, взыскания денежных сумм с должностных лиц, виновных в незаконном прекращении трудового договора с работником либо незаконном переводе работника или в неисполнении решения суда о восстановлении на работе, взыскания денежных сумм в доход государства суд по своей инициативе направляет исполнительный лист для исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист по имущественным взысканиям в пользу государства направляется судом государственному исполнителю по месту нахождения должника в течение трех рабочих дней после вступления решения в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист может быть направлен в виде электронного документа.