Статья 45 ГПК РУз
Процессуальное соучастие Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИск может быть предъявлен совместно несколькими истцами или к нескольким ответчикам (процессуальное соучастие). Процессуальное соучастие допускается также по делам особого производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальное соучастие допускается, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредметом спора являются общие права или обязанности нескольких истцов или ответчиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа и обязанности нескольких истцов или ответчиков имеют одно основание; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредметом спора являются однородные права и обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый из истцов и ответчиков по отношению к другой стороне выступает в судебном процессе самостоятельно. Процессуальное соучастие возможно и у третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные соучастники могут поручить ведение дела одному из соучастников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, с учетом характера спорного правоотношения, вправе привлечь к участию в деле соответчика, не привлеченного к делу, по своей инициативе либо по ходатайству сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри привлечении другого ответчика к участию в деле рассмотрение дела производится сначала.