Статья 451 ГПК РУз
Срок предъявления исполнительного листа к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда может быть предъявлено к принудительному исполнению в течение трех лет с момента вступления его в законную силу, если законом не установлены иные сроки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительные листы на взыскание периодических платежей могут быть предъявлены к исполнению в течение всего периода, на который присуждены эти платежи. За время, предшествующее предъявлению исполнительного листа к исполнению, периодические платежи взыскиваются в пределах сроков, установленных в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение сроков, предусмотренных частью первой настоящей статьи, начинается со дня окончания срока каждого платежа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли до выдачи исполнительного листа судом предоставлена отсрочка или рассрочка исполнения судебного акта, в нем указывается с какого времени начинается течение срока предъявления исполнительного листа к исполнению.