Статья 452 ГПК РУз
Перерыв срока давности для предъявления исполнительного листа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок давности прерывается предъявлением исполнительного листа к исполнению, а также частичным исполнением решения, если иное не установлено законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле перерыва течение срока давности начинается вновь, причем истекшее перед этим время не зачисляется в новый срок. В случае возвращения исполнительного листа, по которому полностью или частично не было произведено взыскание, исчисление нового срока для предъявления исполнительного листа к исполнению начинается со дня возвращения его взыскателю.