Статья 453 ГПК РУз
Восстановление пропущенного срока для предъявления исполнительного листа к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПропущенный для предъявления исполнительного листа к исполнению срок может быть восстановлен по причинам, признанным судом уважительными, если иное не установлено законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о восстановлении пропущенного срока подается в суд, вынесший судебный акт, или в суд по месту исполнения. Заявление рассматривается в судебном заседании в течение десяти дней со дня его поступления в суд с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, их неявка не является препятствием для разрешения вопроса о восстановлении пропущенного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, которое направляется взыскателю и должнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа отказ в восстановлении пропущенного срока может быть подана частная жалоба (протест).