Статья 454 ГПК РУз
Отсрочка и рассрочка исполнения решения, изменение способа и порядка исполнения решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии объективных обстоятельств, затрудняющих исполнение судебного акта, суд по заявлению взыскателя, должника или государственного исполнителя вправе отсрочить либо рассрочить исполнение решения, изменить способ и порядок его исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка исполнения судебного акта может быть предоставлена на срок, не превышающий одного года, если иное не предусмотрено решением уполномоченного государственного органа либо соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставляя должнику отсрочку или рассрочку исполнения, суд может принять меры по обеспечению исполнения судебного акта в порядке, предусмотренном главой 9 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отсрочке или о рассрочке исполнения судебного акта, об изменении способа и порядка его исполнения рассматривается судом в судебном заседании в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю в случае, если исполнение судебного акта находится в производстве государственного исполнителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.