Статья 455 ГПК РУз
Приостановление и прекращение исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по заявлению взыскателя, должника, государственного исполнителя может приостановить либо прекратить исполнительное производство, возбужденное государственным исполнителем на основании исполнительного листа, в случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление и прекращение исполнительного производства, возбужденного на основании исполнительного листа, выданного судом, производится тем же судом или судом по месту нахождения государственного исполнителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о приостановлении или прекращении исполнительного производства рассматриваются в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд без вызова сторон и судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о приостановлении или прекращении выносится определение, копии которого направляются взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом.