Статья 456 ГПК РУз
Возобновление исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительное производство возобновляется по заявлению взыскателя, государственного исполнителя судом, приостановившим исполнительное производство, после устранения причин или обстоятельств, послуживших основаниями для его приостановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о возобновлении исполнительного производства рассматривается судом в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд без вызова сторон и судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда об отказе в возобновлении исполнительного производства может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.