Статья 459 ГПК РУз
Разрешение вопроса о повороте исполнения судебного акта судом первой инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, в который дело передано на новое рассмотрение, обязан по своей инициативе рассмотреть вопрос о повороте исполнения судебного акта и разрешить его в новом судебном решении или определении, которым заканчивается производство по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если суд, вновь рассматривающий дело, не разрешил вопрос о повороте исполнения отмененного судебного акта, ответчик вправе подать в этот суд заявление о повороте исполнения. Это заявление рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для разрешения поставленного перед судом вопроса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о повороте исполнения судебного акта может быть подано в пределах общего срока исковой давности без уплаты государственной пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о повороте исполнения судебного акта рассматривается в судебном заседании в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению прилагается документ, подтверждающий исполнение ранее принятого судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о повороте исполнения судебного акта выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда по вопросу о повороте исполнения решения может быть подана частная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения заявления о повороте исполнения судебного постановления, суд выдает исполнительный лист на возврат взысканных денежных средств, имущества или его стоимости.