Статья 46 ГПК РУз
Замена ненадлежащего ответчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, установив, что иск предъявлен не к тому лицу, которое должно отвечать по иску, может до принятия решения с согласия истца допустить замену ненадлежащего ответчика надлежащим ответчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли истец не согласен на замену ответчика другим лицом, суд может привлечь это лицо в качестве соответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО замене ненадлежащего ответчика суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле замены ненадлежащего ответчика рассмотрение дела производится сначала.