Статья 462 ГПК РУз
Восстановление утраченного исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное исполнительное производство может быть восстановлено судом по заявлению лиц, участвовавших в деле, сторон исполнительного производства, государственного исполнителя, прокурора, а также по инициативе суда или иного органа, выдавшего исполнительный документ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное исполнительное производство восстанавливается полностью либо в части, восстановить которую необходимо по мнению суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о восстановлении утраченного исполнительного производства подается в суд по месту исполнения судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны содержаться подробные сведения об исполнительном производстве. К заявлению прилагаются сохранившиеся у заявителя и имеющие отношение к исполнительному производству документы или их копии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении заявления суд использует сохранившиеся части исполнительного производства, документы, выданные из дела до их утраты физическим и юридическим лицам, копии этих документов, а также другие справки и документы, имеющие отношение к исполнительному производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может допросить в качестве свидетелей лиц, участвовавших или присутствовавших при совершении исполнительных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется сторонам исполнительного производства и государственному исполнителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности собранных материалов для точного восстановления утраченного исполнительного производства суд определением прекращает разбирательство заявления о восстановлении исполнительного производства. В этом случае заявитель вправе предъявить иск в общем порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявитель освобождается от уплаты судебных расходов, понесенных судом при рассмотрении дела о восстановлении утраченного исполнительного производства. При заведомо ложном заявлении судебные расходы взыскиваются с заявителя.