Статья 47 ГПК РУз
Процессуальное правопреемство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выбытия одной из сторон, третьего лица или законного представителя в спорном или установленном решением суда правоотношении (смерть гражданина, реорганизация юридического лица, уступка требования, перевод долга и т.п.) суд допускает замену этих лиц их правопреемниками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравопреемство возможно на любой стадии гражданского судопроизводства. О вступлении в судебный процесс правопреемника выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле замены стороны правопреемником судебный процесс продолжается на той стадии, в которой произведена замена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля правопреемника все действия, совершенные в судебном процессе до его вступления, обязательны в той же мере, в какой они были бы обязательны для лица, которое правопреемник заменил. Правопреемник вправе ознакомиться со всеми материалами дела.