Статья 48 ГПК РУз
Третьи лица, заявляющие самостоятельные требования на предмет спора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТретьи лица, заявляющие самостоятельные требования на предмет спора, могут вступить в дело до принятия судом решения. Они пользуются всеми правами и несут все обязанности истца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли третьи лица, заявляющие самостоятельные требования на предмет спора, вступили в дело после начала судебного разбирательства, рассмотрение дела производится сначала.