Статья 49 ГПК РУз
Третьи лица, не заявляющие самостоятельных требований на предмет спора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТретьи лица, не заявляющие самостоятельных требований на предмет спора, могут вступить в дело на стороне истца или ответчика до принятия судом решения, если решение по делу может повлиять на их права или обязанности по отношению к одной из сторон. Они могут быть привлечены к участию в деле также по ходатайству сторон, прокурора, других лиц, участвующих в деле, либо по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТретьи лица, не заявляющие самостоятельных требований на предмет спора, пользуются процессуальными правами и несут процессуальные обязанности сторон, кроме права на изменение основания или предмета, увеличения или уменьшения размера заявленных требований, отказа от них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания заявленных требований третьим лицом, не заявляющим самостоятельных требований на предмет спора, когда права истца нарушены в результате его действий или бездействия, суд вправе принять решение о возложении исполнения обязанности на третье лицо. В аналогичных случаях допускается заключение мирового соглашения или медиативного соглашения между истцом и третьим лицом, не заявляющим самостоятельных требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если третье лицо, не заявляющее самостоятельных требований на предмет спора, вступило в дело после начала судебного разбирательства, рассмотрение дела производится сначала.