Статья 5 ГПК РУз
Гражданское дело Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданское дело формируется судом на основе документов, представленных в суд лицами, участвующими в деле, другими участниками гражданского судопроизводства либо истребованных судом, и судебных актов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданское дело может быть сформировано в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданское дело, сформированное в электронной форме, может иметь копию на бумажном носителе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри формировании гражданского дела в электронной форме лица, участвующие в деле, и другие участники гражданского судопроизводства вправе представить в суд документы в электронной форме. Письменные документы, представленные в суд лицами, участвующими в деле, и другими участниками гражданского судопроизводства, приобщаются к делу в электронной форме, после чего письменные документы возвращаются лицам, их представившим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае формирования гражданского дела в электронной форме судебные акты подтверждаются электронной цифровой подписью судьи (судей), а протоколы судебных заседаний и процессуальных действий подтверждаются электронной цифровой подписью председательствующего и секретаря судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача гражданского дела, сформированного в электронной форме, в другой суд или иной орган осуществляется по информационным системам.