Статья 51 ГПК РУз
Процессуальные права и обязанности прокурора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, подавший заявление, пользуется всеми процессуальными правами и несет все процессуальные обязанности истца, за исключением права на заключение мирового соглашения или медиативного соглашения и обязанности по уплате судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор имеет право полностью или частично отказаться от поданного заявления, давать суду объяснения по поводу заявленных им требований в защиту прав и интересов других лиц, излагать мнение по существу дела, а также по отдельным вопросам, возникающим во время разбирательства дела, опротестовать судебный акт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор не вправе изменить основание или предмет заявленных им требований, заявить дополнительные требования, увеличить или уменьшить размер исковых требований, если нет на то согласия истца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ истца от иска, который был предъявлен в защиту его прав прокурором, влечет оставление искового заявления (заявления) без рассмотрения, если не затрагиваются права, свободы и законные интересы третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ прокурора от иска (заявления), предъявленного в защиту интересов другого лица, не лишает это лицо права требовать рассмотрения дела по существу.