Статья 53 ГПК РУз
Процессуальные права и обязанности органов государственного управления, организаций и отдельных граждан, защищающих права других лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебного процесса, указанные в статье 52 настоящего Кодекса, пользуются процессуальными правами, предусмотренными в статье 40 настоящего Кодекса, а также имеют право поддерживать полностью или частично требования, заявленные в защиту прав, свобод и охраняемых законом интересов иного лица, отказаться от них, давать объяснения по поводу заявленных ими требований. Отказ указанных органов, организаций и граждан от поданного в суд заявления в защиту прав и охраняемых законом интересов другого лица не лишает это лицо права требовать рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ истца (заявителя) от искового заявления (заявления), которое было предъявлено в защиту его прав государственным органом, организацией и иным лицом, влечет оставление искового заявления (заявления) без рассмотрения, если не затрагиваются права, свободы и законные интересы третьих лиц.