Статья 57 ГПК РУз
Обязанности и ответственность свидетеля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, вызванное в качестве свидетеля, обязано явиться в суд и дать правдивые показания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли свидетель не явится по вызову суда по причинам, признанным судом неуважительными, а также за уклонение от дачи показаний он может быть подвергнут штрафу в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает свидетеля от обязанности по явке и даче показаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа дачу заведомо ложных показаний свидетель несет ответственность по статье 238 Уголовного кодекса Республики Узбекистан.