Статья 6 ГПК РУз
Судебные акты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо рассматриваемому и разрешаемому вопросу суд принимает решение, определение, постановление и приказ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд первой инстанции по результатам рассмотрения дела по существу принимает решение, а в случаях, предусмотренных главой 18 настоящего Кодекса, — судебный приказ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной, кассационной и ревизионной инстанции по результатам рассмотрения дела выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрезидиум Верховного суда Республики Узбекистан по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке выносит постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по результатам рассмотрения дела об административном правонарушении, отнесенного законом к его компетенции, выносит постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по результатам рассмотрения вопросов, которыми дело не разрешается по существу, выносит определение.