Статья 61 ГПК РУз
Специалист Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля участия в судебном заседании или процессуальных действиях в целях оказания содействия в собирании, исследовании и оценке доказательств путем дачи консультаций (пояснений) и помощи в применении научно-технических средств судом в качестве специалиста может быть привлечено не заинтересованное в исходе дела совершеннолетнее лицо, обладающее специальными знаниями и навыками в области науки, техники, искусства или ремесла. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО привлечении специалиста указывается в определении о подготовке дела к судебному разбирательству, а в ходе судебного заседания — в протоколе судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование суда о вызове специалиста обязательно для руководителя организации, где работает специалист.