Статья 62 ГПК РУз
Права и обязанности специалиста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, вызванное в качестве специалиста, имеет право: знать цель своего вызова; отказаться от участия в производстве по делу, если не обладает соответствующими специальными знаниями и навыками; с разрешения суда задавать вопросы участникам процессуального действия; обращать внимание участников процессуального действия на обстоятельства, связанные с его действиями при оказании содействия в собирании, исследовании и оценке доказательств, при применении научно-технических средств, подготовке материалов для назначения экспертизы; знакомиться с протоколом процессуального действия, в котором он принимал участие, а также в соответствующей части с протоколом заседания суда и делать подлежащие занесению в протокол заявления и замечания относительно полноты и правильности фиксации хода и результатов производившихся при его участии действий; получать возмещение расходов, понесенных им в связи с участием в производстве процессуальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, назначенное специалистом, обязано: явиться по вызову суда; участвовать в производстве процессуальных действий и в судебном разбирательстве, используя специальные знания, навыки и научно-технические средства; давать пояснения по поводу выполняемых им действий; не разглашать данные и подробности разбирательства закрытого судебного заседания без разрешения суда. Консультация специалиста по всем возникшим вопросам должна быть представлена суду в письменной форме, а данные им в ходе судебного разбирательства пояснения заносятся в протокол судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли специалист не явится по вызову суда по причинам, признанным судом неуважительными, а также за необоснованный отказ от дачи консультаций (пояснений) он может быть подвергнут штрафу в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает специалиста от обязанности по явке и даче консультации (пояснения).