Статья 64 ГПК РУз
Права и обязанности переводчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереводчик имеет право: задавать вопросы участникам судебного заседания с целью уточнения перевода; отказаться от участия в судебном разбирательстве, если для перевода не обладает соответствующими знаниями; знакомиться с протоколом судебного заседания; представлять возражения по поводу правильности внесения перевода в протокол судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереводчик обязан полно и правильно осуществлять перевод, соблюдать порядок во время судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа необоснованный отказ от перевода, а также если по причинам, признанным судом неуважительными, переводчик не явится по вызову суда, то он подвергается штрафу в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает переводчика от обязанности по явке и переводу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа заведомо неправильный перевод, разглашение данных и подробностей разбирательства закрытого судебного заседания без разрешения суда переводчик несет уголовную ответственность по статьям 238, 239 Уголовного кодекса Республики Узбекистан, о чем он предупреждается судом под расписку.