Статья 66 ГПК РУз
Законное представительство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и охраняемые законом интересы недееспособных или ограниченно дееспособных лиц защищают в суде их законные представители (родители, усыновители, опекуны, попечители). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делу, в котором должен участвовать гражданин, признанный в установленном порядке безвестно отсутствующим, в качестве его представителя выступает лицо, назначенное для охраны и управления имуществом безвестно отсутствующего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делу, в котором должен участвовать наследник лица, умершего или объявленного в установленном порядке умершим, если наследство еще никем не принято, в качестве представителя наследника выступает опекун, попечитель или хранитель, назначенный для охраны и управления наследственным имуществом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконный представитель имеет право поручать ведение дела в суде другому лицу, избранному им в качестве представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконный представитель несовершеннолетнего, не достигшего четырнадцати лет, лица, признанного недееспособным либо безвестно отсутствующим, совершает в интересах представляемого все процессуальные действия при рассмотрении дел, касающихся прав и охраняемых законом интересов представляемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконный представитель несовершеннолетнего от четырнадцати до восемнадцати лет, лица, признанного ограниченно дееспособным, совершает в интересах этого лица все процессуальные действия при рассмотрении дел в пределах объема ограниченных прав.