Статья 68 ГПК РУз
Оформление полномочий представителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия представителя должны быть указаны в доверенности, выданной и оформленной в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенности, выдаваемые гражданами, удостоверяются нотариусами или другими должностными лицами, имеющими право на совершение нотариальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные органов государственного управления, должностного лица действуют по доверенности, выдаваемой за подписью руководителя соответствующего органа или должностного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенность от имени организации выдается за подписью руководителя, заверенной печатью организации (при наличии печати). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководители организаций представляют суду документы, удостоверяющие их служебное положение или полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия адвоката удостоверяются в порядке, установленном законодательством.