Статья 71 ГПК РУз
Средства доказывания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоказательствами по гражданскому делу являются любые фактические данные, на основе которых в определенном законом порядке суд устанавливает наличие или отсутствие обстоятельств, обосновывающих требования и возражения сторон, и иных обстоятельств, имеющих значение для правильного разрешения дела. Эти данные устанавливаются следующими средствами: объяснениями сторон и третьих лиц и их представителей, показаниями свидетелей, вещественными, письменными и цифровыми доказательствами, заключениями экспертов, консультациями (пояснениями) специалистов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются доказательствами данные, содержащиеся в анонимных письмах и другие сведения, происхождение которых неизвестно или полученные с нарушением закона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъяснения сторон и третьих лиц, показания свидетелей могут быть получены путем использования систем видеоконференцсвязи в порядке, установленном статьей 209 настоящего Кодекса.