Статья 75 ГПК РУз
Основания освобождения от доказывания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельства, признанные судом общеизвестными, не нуждаются в доказывании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФакты, установленные вступившим в законную силу решением суда по одному гражданскому делу, не доказываются вновь при разбирательстве других гражданских дел, в которых участвуют те же лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступившее в законную силу решение экономического или административного суда обязательно для суда, рассматривающего другое дело, по вопросам об обстоятельствах, установленных решением экономического или административного суда и имеющих отношение к лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступивший в законную силу приговор суда по уголовному делу обязателен для суда, рассматривающего дело о гражданско-правовых последствиях действий лица, в отношении которого состоялся приговор суда, лишь по вопросам, имели ли место эти действия и совершены ли они данным лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельства, подтвержденные нотариусом при совершении нотариального действия, не требуют доказывания, если подлинность нотариально оформленного документа не опровергнута в порядке, установленном статьями 235 и 236 настоящего Кодекса, или не установлено существенное нарушение порядка совершения нотариального действия.