Статья 76 ГПК РУз
Обеспечение доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, имеющие основания полагать, что представление необходимых для них доказательств впоследствии станет невозможным или затруднительным, могут просить суд до или после подачи заявления обеспечить эти доказательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, вправе в досудебном процессе принять меры по обеспечению доказательств в нотариальном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечение доказательств, необходимых для ведения дел в органах иностранных государств, производится нотариусами в порядке, предусмотренном законом.