Статья 78 ГПК РУз
Порядок обеспечения доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечение доказательств производится судом по правилам собирания и исследования доказательств, установленных настоящим Кодексом. Заявитель и другие лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте обеспечения доказательств, однако, их неявка не является препятствием к рассмотрению заявления об обеспечении доказательств. В случаях, не терпящих отлагательств, а также в случаях, когда нельзя определить, с кем у заявителя впоследствии может возникнуть спор, обеспечение доказательств производится с извещением лишь заявителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке обеспечения доказательств заслушиваются объяснения сторон, третьих лиц, допрашиваются свидетели, назначается экспертиза, истребуются или осматриваются вещественные, письменные и цифровые доказательства, производится осмотр на месте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе собранные в порядке обеспечения доказательств материалы направляются в суд, рассматривающий дело, либо выдаются заявителю.