Статья 80 ГПК РУз
Оценка доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд оценивает доказательства по своему внутреннему убеждению, основанному на всестороннем, полном и беспристрастном рассмотрении в судебном заседании всех обстоятельств дела в их совокупности, руководствуясь законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждое из доказательств подлежит оценке с точки зрения относимости, допустимости и достоверности, а совокупность доказательств с точки зрения их достаточности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоказательство признается достоверным, если в результате проверки выясняется, что оно соответствует действительности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикакие доказательства не имеют для суда заранее установленной силы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезультаты оценки доказательств суд обязан отразить в решении, в котором приводятся мотивы, по которым одни доказательства приняты в качестве средств обоснования выводов суда, другие доказательства отвергнуты судом, а также основания, по которым одним доказательствам отдано предпочтение перед другими. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оценке документов или иных письменных доказательств суд обязан с учетом других доказательств убедиться в том, что такой документ или иное письменное доказательство исходят от органа, уполномоченного представлять данный вид доказательств, подписан лицом, имеющим право скреплять документ подписью, содержит все другие неотъемлемые реквизиты данного вида доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оценке копии документа или иного письменного доказательства суд проверяет, не произошло ли при копировании изменение содержания копии документа по сравнению с его подлинником, с помощью какого технического приема выполнено копирование, гарантирует ли копирование тождественность копии документа и его оригинала, каким образом сохранялась копия документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд не может считать доказанными обстоятельства, подтверждаемые только копией документа или иного письменного доказательства, если утрачен и не передан суду подлинник документа, а представленные каждой из спорящих сторон копии этого документа не тождественны между собой, и невозможно установить подлинное содержание документа с помощью других доказательств.