Статья 81 ГПК РУз
Объяснения сторон и третьих лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъяснения сторон, третьих лиц и их представителей об известных им обстоятельствах, имеющих значение для дела, подлежат проверке и оценке наряду с другими собранными по делу доказательствами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание стороной фактов, на которых другая сторона основывает свои требования или возражения, освобождает последнюю от необходимости дальнейшего доказывания этих фактов. Если у суда имеются сомнения, то данный факт подлежит доказыванию на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание факта заносится в протокол судебного заседания и подписывается стороной, признавшей факт. Если признание факта изложено в письменном заявлении, оно приобщается к делу.