Статья 84 ГПК РУз
Письменные доказательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменными доказательствами являются содержащие сведения об обстоятельствах, имеющих значение для дела, акты, договоры, справки, деловая корреспонденция, иные документы и материалы, выполненные в форме цифровой, графической записи, в том числе полученные посредством факсимильной, электронной или другой связи, либо другим способом, позволяющим установить достоверность документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК представляемым в суд письменным доказательствам, составленным полностью или в части на иностранном языке, прилагаются их надлежащим образом заверенные переводы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент, полученный в иностранном государстве, признается в суде письменным доказательством, если он легализован в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент, полученный в иностранном государстве, признается в суде письменным доказательством без его легализации в случаях, предусмотренных международным договором Республики Узбекистан.