Статья 85 ГПК РУз
Представление и истребование письменных доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, представляющее письменное доказательство, обязано указать, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, могут быть установлены этим доказательством, а в случае ходатайств об истребовании — обозначить это доказательство и указать основания, по которым оно считает, что письменное доказательство находится у данного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные доказательства, требуемые судом от государственных органов, организаций или граждан, направляются непосредственно в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может также выдать лицу, ходатайствующему об истребовании письменного доказательства, запрос на право его получения для представления в суд.