Статья 86 ГПК РУз
Обязанность представления письменных доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе участвующие в деле граждане и организации, не имеющие возможности представить требуемые судом письменные доказательства, обязаны уведомить об этом суд, указав причину. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, от которого судом истребуется письменное доказательство, не имеет возможности его представить или представить в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием причин в пятидневный срок со дня получения запроса суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неуведомления, а также в случае неуважительности причин отказа от представления письменного доказательства суд налагает на виновных должностных лиц организаций, а также на граждан штраф в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает соответствующих должностных лиц и граждан от обязанности представления требуемого судом письменного доказательства.