Статья 89(3) ГПК РУз
Обязанность представления цифровых доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, а также руководители и другие должностные лица предприятий, учреждений, организаций обязаны по законному требованию суда представлять электронные данные вместе с их электронными носителями, находящиеся в их распоряжении, которые необходимы для использования при производстве судебных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, от которого судом требуется цифровые доказательства, не имеет возможности представить его в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием причин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, добровольно представляющее цифровые доказательства, сообщает, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, можно определить с помощью этих доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, имеет право обратиться в суд с ходатайством об истребовании важных для дела цифровых доказательств, находящихся в распоряжении других лиц. При этом лицо, подающее ходатайство, сообщает, на каком основании цифровые доказательства находятся у конкретного лица, а также об их местонахождении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может выдать лицу, ходатайствующему об истребовании цифровых доказательств, запрос на право его получения для представления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, а также руководители и другие должностные лица предприятий, учреждений, организаций, не участвующие в деле, не имеющие возможности представить требуемые судом цифровые доказательства, обязаны известить об этом суд с указанием причин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦифровые доказательства, требуемые судом от государственных органов, организаций или граждан, направляются непосредственно в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неуведомления суда, а также в случае отказа от представления цифровых доказательств без уважительных причин, суд налагает на виновных должностных лиц организаций, а также на граждан штраф в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает должностных лиц и граждан от обязанности представления требуемых судом цифровых доказательств.