Статья 89 ГПК РУз
Возвращение подлинных документов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлинный документ, имеющийся в деле, может быть по ходатайству лица, представившего его, возвращен после вступления решения суда в законную силу с оставлением в деле копии, удостоверенной судьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо вступления судебного акта в законную силу письменные доказательства могут быть возвращены представившим их лицам, если суд найдет это возможным. Одновременно с ходатайством указанные лица представляют заверенную надлежащим образом копию подлинного документа или ходатайствуют об удостоверении судом верности копии, остающейся в деле.