Статья 91 ГПК РУз
Порядок истребования и представления вещественных доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, ходатайствующее перед судом об истребовании какой-либо вещи в качестве доказательства от лиц, участвующих или не участвующих в деле, должно описать эту вещь и указать основания, по которым оно считает, что вещь находится у данного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства, требуемые судом от граждан и организаций, пересылаются непосредственно в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может выдать лицу, ходатайствующему об истребовании вещественного доказательства, запрос на право получения его для представления в суд.