Статья 94 ГПК РУз
Хранение вещественных доказательств и их возвращение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства приобщаются к делу определением суда и хранятся при деле или по особой описи сдаются в камеру хранения вещественных доказательств суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещи, которые не могут быть доставлены в суд, хранятся в месте их нахождения. Они должны быть подробно описаны, опечатаны, а в случае необходимости засняты на фото- или видеопленку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, хранитель принимают меры к сохранению вещественных доказательств в неизменном состоянии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы за хранение вещественных доказательств распределяются между сторонами в соответствии с правилами, установленными статьей 138 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства после вступления в законную силу судебного акта возвращаются лицам, от которых были получены, или передаются лицам, за которыми суд признал право на эти вещи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отдельных случаях вещественные доказательства после осмотра и исследования судом могут быть до окончания дела возвращены лицам, от которых они были получены, если последние о том ходатайствуют и если удовлетворение такого ходатайства возможно без ущерба для разбирательства дела и исполнения решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметы, которые по закону не могут находиться в обладании граждан, передаются соответствующим организациям.