Статья 95 ГПК РУз
Экспертиза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля разъяснения возникающих при разбирательстве дела вопросов, требующих специальных знаний в области науки, техники, искусства или ремесла, суд по ходатайству лиц, участвующих в деле, либо по своей инициативе может назначить экспертизу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкспертиза производится в суде или вне суда, если это необходимо по характеру исследования, либо в силу невозможности или затруднительности доставить предмет исследования в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда о назначении экспертизы должно быть указано, по каким вопросам требуется заключение экспертов и кому поручается произвести экспертизу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении экспертов суд учитывает мнение лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении стороны от участия в экспертизе, непредставлении экспертам необходимых материалов и документов для исследования и в иных случаях, если по обстоятельствам дела и без участия этой стороны экспертизу провести невозможно, суд в зависимости от того, какая сторона уклоняется от экспертизы, а также какое для нее она имеет значение, вправе признать факт, для выяснения которого экспертиза была назначена, установленным или опровергнутым. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдвокат с согласия доверителя может направить в государственные судебно-экспертные учреждения и негосударственные судебно-экспертные организации адвокатский запрос на проведение экспертизы на договорной основе.