Статья 96 ГПК РУз
Дополнительная и повторная экспертизы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительная экспертиза назначается для восполнения имеющихся в заключении эксперта (комиссии экспертов) пробелов и производится тем же или другим экспертом (комиссией экспертов). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовторная экспертиза назначается, когда заключение эксперта (комиссии экспертов) необоснованно или его правильность вызывает сомнения либо признаны недостоверными доказательства, положенные в его основу, или были существенно нарушены процессуальные правила производства экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении повторной экспертизы перед экспертом (комиссией экспертов) может быть поставлен вопрос о научной обоснованности ранее примененных методов исследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда о назначении повторной экспертизы должны быть приведены мотивы несогласия суда, назначившего повторную экспертизу, с заключением первой (предыдущей) экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство повторной экспертизы поручается другому эксперту (комиссии экспертов). Эксперт (комиссия экспертов), производивший первую (предыдущую) экспертизу, может присутствовать при производстве повторной экспертизы и давать пояснения, но в исследовании и составлении заключения он не участвует.