Статья 98 ГПК РУз
Заключение эксперта (комиссии экспертов) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле проведения исследований эксперт (комиссия экспертов) составляет заключение, которое удостоверяется подписью соответственно эксперта либо каждого эксперта, входящего в состав комиссии экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд имеет право предложить эксперту дать устное разъяснение своего заключения. Устное разъяснение заносится в протокол судебного заседания, прочитывается эксперту и подписывается им. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заключении эксперта (комиссии экспертов) должны быть отражены: дата и место производства экспертизы; основание производства экспертизы; сведения о суде, назначившем экспертизу; сведения об эксперте (фамилия, имя, отчество, образование, специальность, стаж работы, ученая степень, ученое звание, занимаемая должность) и предприятии, учреждении или организации, которой поручено производство экспертизы; предупреждение эксперта об уголовной ответственности за дачу заведомо ложного заключения при рассмотрении дела в закрытом судебном заседании, за разглашения данных и подробностей разбирательства закрытого судебного заседания без разрешения суда; вопросы, поставленные перед экспертом; объекты исследования и материалы дела, представленные эксперту; сведения о лицах, присутствовавших при производстве экспертизы; содержание и результаты исследований с указанием примененных методов, а также кем эти исследования проводились, если экспертиза осуществлялась комиссией экспертов; оценка результатов исследования, обоснованные ответы на поставленные вопросы; обстоятельства, имеющие значение для дела и установленные по инициативе эксперта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериалы, иллюстрирующие заключение и его результаты, прилагаются к данному заключению и служат его составной частью. Материалы, документирующие ход, условия и результаты исследования, сохраняются в государственном судебно-экспертном учреждении или негосударственной судебно-экспертной организации либо ином предприятии, учреждении, организации в установленные законодательством сроки. По требованию суда, назначившего экспертизу, они представляются для приобщения к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение должно содержать обоснование отказа ответить на некоторые поставленные вопросы, если недостаточность представленных объектов исследования, материалов или специальных знаний эксперта выявлена в ходе исследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании исследования заключение, объекты исследования и материалы дела направляются в суд, назначивший экспертизу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесогласие суда с заключением эксперта (комиссии экспертов) должно быть мотивировано в решении по делу или определении.