Статья 99 ГПК РУз
Производство экспертизы комиссией экспертов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкспертиза может проводиться несколькими экспертами одной (комиссионная экспертиза) или разных судебно-экспертных специальностей (комплексная экспертиза). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство экспертизы комиссией экспертов определяется судом, назначившим экспертизу, или организующим производство данной экспертизы руководителем государственного судебно-экспертного учреждения, негосударственной судебно-экспертной организации либо иного предприятия, учреждения, организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия экспертов, которой поручено производство экспертизы, согласует цели, последовательность и объем предстоящих исследований исходя из необходимости решения поставленных перед ней вопросов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ составе комиссии экспертов, которой поручено производство экспертизы, каждый эксперт независимо и самостоятельно проводит исследования, оценивает полученные им лично и другими членами комиссии результаты и формирует выводы по поставленным вопросам в пределах своих специальных знаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается проведение исследований полностью или частично лицами, не включенными в состав комиссии экспертов.