Статья 1 ЖК РУз
Жилищное законодательство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищное законодательство состоит из настоящего Кодекса и иных актов законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельное законодательство и законодательство в области архитектуры и градостроительства применяются в части, касающейся регулирования жилищных отношений, если эти отношения не урегулированы жилищным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены иные правила, чем те, которые содержатся в жилищном законодательстве Республики Узбекистан, то применяются правила международного договора.