Статья 100 ЖК РУз
Права и обязанности члена жилищно-строительного или жилищного кооператива Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлен жилищно-строительного или жилищного кооператива имеет права и несет обязанности, предусмотренные уставом кооператива и законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлен жилищно-строительного или жилищного кооператива, не являющийся собственником жилого помещения, вправе с письменного согласия проживающих совместно с ним членов семьи, за которыми признано право паенакопления, включая временно отсутствующих, произвести обмен занимаемого жилого помещения с другим членом жилищно-строительного или жилищного кооператива, собственником жилого помещения при условии приема в члены кооператива лица, обменивающего жилое помещение, и выполнения им требований устава кооператива по оплате соответствующей части кредита и процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлен жилищно-строительного или жилищного кооператива вправе сдавать жилые помещения внаем или в аренду в соответствии с законодательством.