Статья 101 ЖК РУз
Право на пай члена жилищно-строительного или жилищного кооператива Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлен жилищно-строительного или жилищного кооператива имеет право на паевой взнос, являющийся основанием владения, пользования и распоряжения жилым помещением, и право собственности на суммы, выплаченные им в счет паевого взноса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на пай может принадлежать нескольким лицам, состав которых определяется членом жилищно-строительного или жилищного кооператива с согласия этих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, проживающие в жилом помещении, но не являющиеся сопайщиками, имеют только право пользования соответствующим жилым помещением.