Статья 103 ЖК РУз
Раздел жилого помещения в домах жилищно-строительного или жилищного кооператива Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздел жилого помещения в домах жилищно-строительного или жилищного кооператива между сопайщиками допускается, если каждому из них может быть выделено изолированное жилое помещение. Раздел жилого помещения может быть произведен также и при условии возможности переустройства и перепланировки неизолированных жилых помещений в изолированные в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры о разделе жилого помещения разрешаются в судебном порядке.