Статья 104 ЖК РУз
Исключение из членов жилищно-строительного или жилищного кооператива Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлен жилищно-строительного или жилищного кооператива может быть исключен из кооператива по решению общего собрания в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредоставления документов, не соответствующих действительности, если они послужили основанием для вступления в кооператив; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасистематического разрушения или порчи жилого помещения либо объектов общего пользования, или использования их не по назначению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУставом жилищно-строительного или жилищного кооператива и законодательством могут быть предусмотрены и другие случаи исключения из соответствующего кооператива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключенный член жилищно-строительного или жилищного кооператива подлежит выселению из жилого помещения и ему возвращается соответствующий паевый взнос с учетом удорожания стоимости одного квадратного метра строительства жилья.