Статья 106 ЖК РУз
Обмен жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматели, члены жилищно-строительного или жилищного кооператива или члены их семей, имеющие право на часть паенакопления, а также участники общей собственности на жилое помещение вправе произвести обмен приходящейся на их долю части жилой площади с нанимателями других жилых помещений, членом жилищно-строительного или жилищного кооператива или членами их семей при условии, что въезжающие в порядке обмена вселяются в качестве членов семьи оставшихся проживать в этом помещении либо в качестве участников общей собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями производится без ограничения количества его участников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями производится со взаимной передачей прав и обязанностей по решению органов государственной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями может быть совершен между гражданами, проживающими в одном или разных жилых домах, в том числе расположенных в разных населенных пунктах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения и члены жилищно-строительных или жилищных кооперативов вправе с письменного согласия проживающих совместно с ними совершеннолетних членов семьи, включая временно отсутствующих граждан, постоянно с ними проживающих, произвести обмен занимаемого жилого помещения в порядке, установленном законодательством. При этом согласие несовершеннолетних членов семьи подтверждается родителями, а при их отсутствии — органами опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилых помещений в домах, квартирах предприятий, учреждений, организаций допускается лишь с их согласия. Отказ в согласии на обмен может быть обжалован в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения в домах коммунального жилищного фонда целевого назначения может произвести обмен занимаемого жилого помещения только с нанимателем, проживающим в жилом помещении того же жилищного фонда.