Статья 107 ЖК РУз
Обмен жилого помещения при отсутствии согласия членов семьи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли между собственником жилого помещения и совершеннолетними членами его семьи, нанимателем и совершеннолетними членами его семьи и гражданами, постоянно с ним проживающими, членом жилищно-строительного или жилищного кооператива и членами его семьи, имеющими право на часть паенакопления, не достигнуто соглашение об обмене жилого помещения, то любой из них вправе требовать в судебном порядке принудительного обмена занимаемого жилого помещения на помещения в разных домах, квартирах. При этом учитываются интересы лиц, проживающих в обмениваемом помещении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии решения о принудительном обмене жилого помещения суд исходит из равенства долей в праве на жилое помещение за исключением случаев, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамежду собственником и совершеннолетними членами его семьи достигнуто соглашение о порядке пользования жилым помещением, предусматривающее неравенство прав на пользование данным жилым помещением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа на паенакопление члена жилищно-строительного или жилищного кооператива и членов его семьи неравны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоли собственников в праве общей собственности на жилое помещение неравны.