Статья 11 ЖК РУз
Право собственности на жилое помещение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилое помещение может находиться в частной или государственной собственности и переходить из одной формы собственности в другую в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъектами права собственности на жилое помещение являются граждане, юридические лица и государство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на жилище бессрочно и представляет собой право лица владеть, пользоваться и распоряжаться принадлежащим ему жилым помещением по своему усмотрению и в своих интересах, не нарушая права и охраняемые законом интересы граждан и юридических лиц, государства, а также требовать устранения нарушений его права собственности. Изменение внешнего вида, перестройка или снос жилых помещений осуществляются в соответствии с законодательством о градостроительстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастная собственность на жилые дома, квартиры, часть дома, часть квартиры (далее — жилые дома, квартиры) не ограничивается по количеству, размеру и стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикто не может быть лишен своего жилища иначе как по решению суда и в соответствии с законом. В случаях и порядке, предусмотренных законом, собственнику, лишенному своего жилища, обеспечивается предварительное и равноценное возмещение стоимости жилья и понесенных им убытков.​​​ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное изъятие жилого помещения допускается только на основании решения суда в случаях и порядке, предусмотренных законом.