Статья 110 ЖК РУз
Органы, оформляющие обмен жилыми помещениями Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями в государственном жилищном фонде, находящимися в пределах одного населенного пункта, оформляется органами государственной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли жилые помещения находятся в разных населенных пунктах, обмен оформляется органами государственной власти на местах в одном из населенных пунктов по месту нахождения одного из обмениваемых жилых помещений (по выбору участников обмена). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями, находящимися в частном жилищном фонде, удостоверяется нотариально и подлежит государственной регистрации в установленном порядке.