Статья 112 ЖК РУз
Оформление обмена жилыми помещениями Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор об обмене жилыми помещениями вступает в силу с момента получения обменных документов (ордеров), выдаваемых органами государственной власти на местах по месту оформления обмена жилыми помещениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в результате обмена с целью объединения в одну семью граждане получают жилые помещения в одной квартире, им выдается один ордер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрдера должны быть получены участниками обмена жилыми помещениями либо по доверенности другими лицами одновременно, за исключением случаев принудительного обмена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилого помещения, принадлежащего гражданину на праве собственности, на жилое помещение, находящееся в доме муниципального или ведомственного жилищного фонда либо в доме жилищно-строительного или жилищного кооператива, оформляется обменным документом (ордером) и договором обмена жилыми помещениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор обмена должен содержать характеристику обмениваемых жилых помещений (место нахождения, общая и жилая площадь, количество комнат, инвентаризационная стоимость), указание об основании возникновения права собственности на жилое помещение и основании вселения в жилое помещение нанимателя, члена жилищно-строительного, жилищного кооперативов, указание лица (лиц), приобретающего право собственности на жилое помещение, и в случае, если право собственности на жилое помещение возникает у нескольких лиц, указываются доли в праве общей собственности, а также иные условия, относительно которых по заявлению одной из сторон должно быть достигнуто соглашение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор обмена жилыми помещениями государственного жилищного фонда удостоверяется органами государственной власти на местах по месту оформления обмена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдостоверение договора обмена жилыми помещениями и выдача обменного ордера (обменных ордеров) производится одновременно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОформление обмена жилыми помещениями производится в десятидневный срок со дня подачи документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в оформлении обмена жилыми помещениями может быть обжалован в судебном порядке.