Статья 113 ЖК РУз
Исполнение договора об обмене жилыми помещениями Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вселении в полученное по обмену жилое помещение гражданин сдает документ (ордер) в жилищно-эксплуатационную организацию либо правление жилищно-строительного или жилищного кооператива. Одновременно предъявляются документы, удостоверяющие личность членов семьи, включенных в документ (ордер), с отметкой о выписке с прежнего места жительства. Документ (ордер) хранится как документ строгой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ одной из сторон от обмена жилого помещения после получения документов (ордеров) может быть обжалован в судебном порядке.