Статья 114 ЖК РУз
Признание обмена жилыми помещениями недействительным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями может быть признан судом недействительным: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли он совершен с нарушением требований, предусмотренных статьей 109 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом Республики Узбекистан для признания сделки недействительной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о признании обмена жилыми помещениями недействительным может быть заявлено в течение шести месяцев со дня совершения обмена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания обмена жилыми помещениями недействительным стороны подлежат переселению в ранее занимаемые жилые помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тех случаях, когда обмен жилыми помещениями признан недействительным вследствие неправомерных действий одной из сторон, виновная сторона обязана возместить другой стороне убытки, возникшие вследствие обмена.