Статья 116 ЖК РУз
Право временно отсутствующих граждан на получение охранного свидетельства (брони) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматели, члены их семей и граждане, постоянно проживающие с ними, вправе бронировать занимаемые ими жилые помещения в муниципальном, ведомственном жилищном фонде и коммунальном жилищном фонде целевого назначения при направлении на работу, учебу за границу — на все время пребывания за границей, при выезде на работу по трудовому договору — на все время действия трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно отсутствующие граждане, за которыми сохраняется право на жилое помещение, вправе требовать выдачи охранного свидетельства (брони). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхранное свидетельство (броня) является документом, подтверждающим сохранение права на жилое помещение за временно отсутствующими гражданами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхранное свидетельство (броня) выдается хокимиятом района, города (района, входящего в состав города). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в выдаче охранного свидетельства (брони) может быть обжалован в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, в отношении которых заявлено требование об изменении или расторжении договора найма жилого помещения, охранное свидетельство (броня) не выдается до разрешения спора в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНанимателем жилого помещения, членом его семьи или гражданином, постоянно проживающим с ним, бронирование жилого помещения должно быть произведено не позднее шести месяцев с момента выезда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель жилого помещения, члены его семьи или граждане, постоянно проживающие с ним, в течение шести месяцев после окончания срока действия охранного свидетельства (брони) не предъявят требования о возврате им жилого помещения, договор найма жилого помещения может быть расторгнут по иску наймодателя в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия бронирования жилых помещений устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.