Статья 117 ЖК РУз
Заявление о выдаче охранного свидетельства (брони) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно отсутствующие граждане, за которыми сохраняется право на жилое помещение в муниципальном, ведомственном жилищном фонде и коммунальном жилищном фонде целевого назначения, желающие получить охранное свидетельство (броню), подают в хокимият района, города (района, входящего в состав города) заявление. Заявление подписывается гражданином, за которым сохраняется право на жилое помещение на время его отсутствия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о выдаче охранного свидетельства (брони) прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакопия документа (ордера) на жилое помещение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасправка жилищно-эксплуатационной организации об отсутствии задолженности по оплате эксплуатационных расходов и коммунальных услуг; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокумент, подтверждающий наличие оснований для выдачи охранного свидетельства (брони). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление считается поданным со дня представления всех необходимых документов.