Статья 119 ЖК РУз
Пользование забронированным жилым помещением Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель вправе заселить по договору поднайма в забронированное жилое помещение либо поселить в нем временных жильцов в пределах срока действия охранного свидетельства (брони). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возвращении нанимателя, членов его семьи или граждан, постоянно проживающих с ним, они вправе потребовать немедленного освобождения забронированного жилого помещения независимо от истечения срока, обусловленного договором поднайма. В случае отказа поднанимателей или временных жильцов освободить это жилое помещение они по требованию нанимателя подлежат выселению в судебном порядке без предоставления другого жилого помещения.