Статья 122 ЖК РУз
Пользование жилым помещением, которое отчуждено с условием пожизненного содержания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение договора отчуждения жилого дома, квартиры с условием пожизненного содержания, его изменение и расторжение производятся в соответствии с правилами Гражданского кодекса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПользование жилым помещением, являющимся предметом договора отчуждения жилого дома, квартиры с условием пожизненного содержания, осуществляется в соответствии с условиями этого договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором может быть предусмотрено пользование жилым помещением только лицом, производящим отчуждение помещения, и лицом, приобретающим его, с определением порядка пользования или без определения такого порядка либо передача помещения в пользование третьего лица (третьих лиц), либо пользование иным, допускаемым законом способом.