Статья 123 ЖК РУз
Пользование жилым помещением по завещательному отказу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель вправе возложить на наследника, к которому переходит жилое помещение, обязательство предоставить третьему лицу пожизненное пользование этим жилым помещением или определенной его частью. Данное обязательство вносится нотариусом в свидетельство о праве наследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри последующем переходе права собственности на жилое помещение право пожизненного пользования сохраняет силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли порядок пользования жилым помещением не соответствует условиям завещания, спор между сторонами разрешается в судебном порядке.