Статья 124 ЖК РУз
Право собственников жилых и нежилых помещений на общее имущество в многоквартирном доме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственникам жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме принадлежит на праве долевой собственности общее имущество, включающее в себя общие помещения этого дома, несущие и ограждающие конструкции, межквартирные лестничные клетки, лестницы, лифты, лифтовые и иные шахты, коридоры, технические этажи, подвалы, чердаки и крыши, внутридомовые инженерные сети и коммуникации, механическое, электрическое, санитарно-техническое и иное оборудование и устройства, находящиеся за пределами или внутри помещений и обслуживающие более одного помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоля собственника жилого и нежилого помещения в многоквартирном доме в общем имуществе не может быть выделена в натуре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственники жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме имеют равное право на пользование общим имуществом и прилегающим к дому земельным участком с элементами благоустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники долевой собственности на общее имущество в многоквартирном доме не могут отчуждать несущие и ограждающие конструкции, межквартирные лестничные клетки, лестницы, лифты, лифтовые и иные шахты, коридоры, технические этажи, подвалы, чердаки и крыши, внутридомовые инженерные сети и коммуникации, механическое, электрическое, санитарно-техническое и иное оборудование и устройства, находящиеся за пределами или внутри помещений и обслуживающие более одного помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтдельные части общего имущества, находящиеся в долевой собственности собственников жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме, могут быть отчуждены в соответствии с законодательством на основании решения, принятого единогласно всеми участниками общей долевой собственности.