Статья 125 ЖК РУз
Определение долей в праве собственности на общее имущество в многоквартирном доме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоля каждого участника долевой собственности на общее имущество в многоквартирном доме соответствует доле площади принадлежащего ему помещения в общей площади этого дома. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастник долевой собственности на общее имущество в многоквартирном доме не вправе отчуждать свою долю, отказываться от нее в пользу граждан или юридических лиц, а также совершать иные действия, влекущие передачу ее отдельно от права собственности на принадлежащее ему жилое или нежилое помещение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на жилое или нежилое помещение неотделимо от права долевой собственности на общее имущество в многоквартирном доме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переходе права собственности на жилое или нежилое помещение в многоквартирном доме к новому собственнику он становится участником долевой собственности на общее имущество этого дома.