Статья 127 ЖК РУз
Осуществление права собственности на общее имущество в многоквартирном доме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВладение и пользование общим имуществом в многоквартирном доме и прилегающим к нему земельным участком с элементами благоустройства осуществляются по соглашению всех собственников жилых и нежилых помещений, а при недостижении такого соглашения — устанавливаются судом по иску любого из собственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспоряжение общим имуществом в многоквартирном доме осуществляется по соглашению всех собственников жилых и нежилых помещений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтдельные части общего имущества в многоквартирном доме могут быть переданы в пользование, аренду другим лицам по решению, принятому большинством собственников жилых помещений многоквартирного дома.