Статья 128 ЖК РУз
Товарищество собственников жилья Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварищество собственников жилья (далее — товарищество) представляет собой объединение частных собственников жилых и нежилых помещений в одном или нескольких компактно расположенных многоквартирных домах, объединенных общим земельным участком с элементами благоустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварищество создается по инициативе собственников жилых и нежилых помещений, является некоммерческой организацией и действует на основе самоуправления в соответствии со своим уставом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок создания и деятельности товариществ определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа