Статья 129 ЖК РУз
Оплата жилых помещений по договору найма в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер оплаты жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда устанавливается договором найма, заключаемым между наймодателем и нанимателем жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер оплаты жилого помещения по договору найма в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда определяется исходя из установленных наймодателем ставок в расчете на один квадратный метр общей площади жилого помещения, обеспечивающих возмещение затрат на содержание дома и имущества общего пользования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за наем жилого помещения включает отчисления на восстановление муниципального и ведомственного жилищного фонда и нормативную прибыль наймодателя.