Статья 13 ЖК РУз
Государственная регистрация права собственности, иных вещных прав на жилое помещение и сделок с ним Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности и иные вещные права на жилое помещение, возникновение, переход, ограничение и прекращение этих прав подлежат государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственная регистрация права собственности и иных вещных прав на жилое помещение и сделок с ним производится в органе, регистрирующем права на недвижимое имущество и сделок с ним, который  выдает документ о зарегистрированном праве собственности, ином вещном праве и сделке либо совершает надпись на документе, представленном для регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в государственной регистрации права собственности и иных вещных прав на жилое помещение и сделок с ним либо нарушение сроков регистрации могут быть обжалованы в судебном порядке.