Статья 130 ЖК РУз
Оплата жилых помещений в коммунальном жилищном фонде целевого назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата жилых помещений в коммунальном жилищном фонде целевого назначения по договору найма включает расходы по его содержанию, обслуживанию и ремонту. Наниматель жилого помещения обязан вносить плату за жилое помещение ежемесячно не позднее десятого числа следующего за прожитым месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзимание платы за жилое помещение в коммунальном жилищном фонде целевого назначения осуществляется в порядке, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан.