Статья 132 ЖК РУз
Расходы по содержанию жилых и нежилых помещений и общего имущества в многоквартирном доме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник жилого и нежилого помещения в многоквартирном доме за свой счет содержит в надлежащем техническом и санитарном состоянии принадлежащее ему помещение, а также несет общие расходы по содержанию общего имущества в многоквартирном доме и прилегающего к нему земельного участка с элементами благоустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственники жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме совместно несут общие расходы, как правило, в форме обязательных взносов, которые должны компенсировать затраты по управлению, обслуживанию, текущему и капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме и содержанию прилегающего к нему земельного участка с элементами благоустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер обязательных взносов по содержанию общего имущества в многоквартирном доме и прилегающего к нему земельного участка с элементами благоустройства устанавливается общим собранием собственников жилых и нежилых помещений этого дома. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользование собственником принадлежащего ему жилого и нежилого помещения либо отказ от пользования общим имуществом в многоквартирном доме не освобождает его полностью или частично от участия в общих расходах по содержанию общего имущества в многоквартирном доме и прилегающего к нему земельного участка с элементами благоустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник жилого и нежилого помещения в многоквартирном доме может передать свою обязанность участия в общих расходах по содержанию общего имущества нанимателю, арендатору помещения по договору, при этом ответственность за своевременную оплату несет собственник жилого и нежилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник жилого и нежилого помещения в многоквартирном доме обязан известить товарищество, управляющего или управляющую организацию либо уполномоченное собственниками жилых и нежилых помещений лицо о передаче обязанностей по несению общих расходов по содержанию общего имущества и прилегающего к дому земельного участка с элементами благоустройства нанимателю, арендатору помещения.