Статья 133 ЖК РУз
Обязательные платежи за коммунальные услуги Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательными платежами за коммунальные услуги являются платежи за холодное и горячее водоснабжение, отведение сточных вод, электроснабжение, газоснабжение, отопление (теплоснабжение), за вывоз твердых и жидких бытовых отходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственники, наниматели, арендаторы помещений в государственном и частном жилищных фондах вносят обязательные платежи за предоставляемые им коммунальные услуги в соответствии с законодательством и договорами, заключенными с предприятиями — поставщиками (исполнителями) коммунальных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершеннолетние физические лица, зарегистрированные по месту постоянного проживания по адресу объекта жилья, несут солидарную ответственность по обязательствам по оплате за оказанные услуги электроснабжения, газоснабжения, водоснабжения и отведения сточных вод в соответствии с законодательством и договорами, заключенными с предприятиями поставщиками (исполнителями) коммунальных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифы на предоставляемые коммунальные услуги и нормативы этих услуг утверждаются в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила предоставления коммунальных услуг устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.