Статья 134 ЖК РУз
Срок оплаты расходов по содержанию имущества в многоквартирном доме и внесение обязательных платежей за коммунальные услуги Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственники жилых помещений в многоквартирном доме оплачивают расходы по содержанию общего имущества не позднее десятого числа месяца, следующего за истекшим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматели, арендаторы помещений в многоквартирном доме государственного жилищного фонда вносят плату по содержанию имущества общего пользования в этом доме в соответствии с условиями договора найма, аренды, но не позднее десятого числа месяца, следующего за истекшим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение обязательных платежей за предоставляемые коммунальные услуги в государственном и частном жилищных фондах должно осуществляться ежемесячно не позднее десятого числа месяца, следующего за истекшим, за исключением услуг водоснабжения и отведения сточных вод. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение обязательных платежей за предоставляемые услуги водоснабжения и отведения сточных вод в государственном и частном жилищных фондах должно осуществляться на основе 100-процентной предоплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невнесения обязательных платежей за предоставляемые коммунальные услуги в срок, установленный частью третьей настоящей статьи, собственники, наниматели, арендаторы помещений в государственном и частном жилищных фондах уплачивают пеню в размере 0,4 процента для юридических лиц, 0,1 процента для физических лиц за каждый день просрочки, но не более 50 процентов от суммы просроченного платежа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заказчиком коммунальных услуг в многоквартирном доме является товарищество, управляющий или управляющая организация, то к ним по размерам пени применяется норма, установленная частью пятой настоящей статьи для физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственникам, нанимателям, арендаторам помещений в государственном и частном жилищных фондах в случае невнесения обязательных платежей более трех месяцев предоставление коммунальных услуг приостанавливается, за исключением услуг водоснабжения и отведения сточных вод, услуг по сбору и вывозу твердых и жидких бытовых отходов, а также поставки электрической энергии и природного газа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственникам, нанимателям, арендаторам помещений в государственном и частном жилищных фондах в случае невнесения 100-процентной предоплаты за услуги водоснабжения и отведения сточных вод применяются меры, вплоть до полного отключения от систем водоснабжения и отведения сточных вод. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственникам, нанимателям, арендаторам помещений в государственном и частном жилищных фондах в случае невнесения обязательных платежей за поставки электрической энергии и природного газа в срок, установленный частью третьей настоящей статьи, применяются меры, вплоть до полного отключения от электрических и газораспределительных сетей.