Статья 137 ЖК РУз
Деятельность по содержанию жилищного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеятельность по содержанию жилищного фонда включает в себя управление, обслуживание (поддержание надлежащего технического и санитарного состояния), ремонт и другую деятельность, направленную на сохранность и создание необходимых условий для проживания в жилых домах и пользования прилегающим к многоквартирному дому земельным участком с элементами благоустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбслуживание и ремонт жилищного фонда осуществляются в соответствии с установленными стандартами, нормами и правилами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансирование затрат по содержанию частного жилищного фонда осуществляется за счет средств собственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансирование затрат по содержанию муниципального жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения осуществляется за счет средств местного бюджета в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансирование затрат по содержанию ведомственного жилищного фонда осуществляется за счет средств государственных учреждений и организаций, в ведении и на балансе которых находится жилищный фонд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансирование затрат по восстановлению жилищного фонда, разрушенного вследствие чрезвычайных ситуаций, осуществляется на основании решения Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок аккумулирования (сбора) средств на текущий и капитальный ремонт многоквартирных домов определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.