Статья 138 ЖК РУз
Управление жилищным фондом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление жилищным фондом включает обеспечение надлежащего содержания, обслуживания и ремонт жилищного фонда, инженерного оборудования, прилегающих к домам земельных участков с элементами благоустройства и иную деятельность, направленную на создание необходимых условий для проживания граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление государственным жилищным фондом может осуществляться по договору, заключаемому между собственником жилищного фонда и управляющим или управляющей организацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление частным жилищным фондом может осуществляться непосредственно собственниками жилых и нежилых помещений, товариществом, управляющим или управляющей организацией либо иным способом в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособ управления многоквартирным домом определяется решением общего собрания собственников жилых и нежилых помещений этого дома. Положение об общем собрании собственников жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри непосредственном управлении многоквартирным домом собственниками жилых и нежилых помещений договоры на оказание услуг по содержанию общего имущества или выполнению работ по его ремонту в этом доме заключаются на основании решений общего собрания собственников жилых и нежилых помещений. При этом от имени собственников жилых и нежилых помещений в отношениях с третьими лицами вправе действовать один или несколько собственников жилых и нежилых помещений, уполномоченных общим собранием собственников жилых помещений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление многоквартирным домом осуществляется в порядке, установленном Законом Республики Узбекистан «Об управлении многоквартирными домами». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление многоквартирным домом, в котором не создано товарищество, может осуществляться управляющим или управляющей организацией в соответствии с договором, заключаемым на основании решения общего собрания собственников жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме.