Статья 139 ЖК РУз
Договоры на управление, обслуживание и ремонт жилищного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговоры на управление, обслуживание и ремонт жилищного фонда заключаются в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами договора на управление жилищным фондом являются управляющий или управляющая организация, с одной стороны, и собственник жилищного фонда либо товарищество, а если оно не создано собственники жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме, с другой стороны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательными условиями договора на управление жилищным фондом являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасостав общего имущества собственников помещений в многоквартирном доме, в отношении которого будет осуществляться управление, и адрес дома; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобязанности управляющего или управляющей организации по обеспечению содержания общего имущества собственников помещений в многоквартирном доме, прилегающего к нему земельного участка с элементами благоустройства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапорядок и размер оплаты услуг управляющего или управляющей организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаусловия передачи технической документации многоквартирного дома; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапорядок осуществления контроля за выполнением управляющим или управляющей организацией обязательств по договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия договора на управление жилищным фондом устанавливаются одинаковыми для всех собственников помещений в многоквартирном доме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором на управление жилищным фондом, управляющий или управляющая организация ежегодно в течение первого квартала текущего года предоставляет собственникам помещений в многоквартирном доме отчет о выполнении договора на управление жилищным фондом за предыдущий год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля обслуживания и ремонта жилищного фонда собственник жилищного фонда или уполномоченный им орган, товарищество, управляющий или управляющая организация вправе заключать договоры на выполнение работ (оказание услуг) с соответствующими обслуживающими и ремонтными организациями.