Статья 14 ЖК РУз
Особенности возникновения, перехода прав собственности на жилые помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на вновь возводимый жилой дом на отведенном в установленном порядке земельном участке возникает с момента государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор купли-продажи и мены жилого дома, квартиры заключается в письменной форме путем составления одного документа, подписанного сторонами, и подлежит нотариальному удостоверению и государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение формы договора купли-продажи жилого дома, квартиры влечет его недействительность. Существенным условием договора купли-продажи жилого дома, квартиры, в которых проживают лица, сохраняющие в соответствии с законом право пользования этим жилым помещением после его приобретения покупателем, является перечень этих лиц с указанием их прав на пользование продаваемым жилым помещением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор отчуждения жилого дома, квартиры с условием пожизненного содержания должен быть нотариально удостоверен с соблюдением правил Гражданского кодекса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбмен жилыми помещениями допускается на условиях и в порядке, установленными настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор дарения жилого дома, квартиры должен быть нотариально удостоверен и подлежит государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на жилой дом, квартиру, принадлежащие государству, возникает в порядке приватизации, предусмотренной законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на кооперативный жилой дом, квартиру наступает после полной уплаты членами жилищно-строительных и жилищных кооперативов паевых взносов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на жилой дом, квартиру, построенные и приобретенные путем приобретения жилищных облигаций и оплаты оставшейся части их стоимости за счет кредитов банка, наступает после полного возврата кредита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на жилой дом, квартиру, находящиеся в частной собственности, может быть передано в государственную собственность в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности на жилой дом, квартиру в порядке наследования возникает по основаниям, предусмотренным Гражданским кодексом Республики Узбекистан.