Статья 16(1) ЖК РУз
Собственники нежилых помещений в многоквартирном доме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственниками нежилых помещений в многоквартирном доме могут быть граждане или юридические лица, обладающие правом собственности на нежилое помещение в многоквартирном доме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственники нежилых помещений являются участниками долевой собственности на общее имущество в многоквартирном доме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственники нежилых помещений в многоквартирном доме обязаны обеспечивать их сохранность, надлежащее техническое и санитарное состояние, производить текущий и капитальный ремонт помещений за свой счет, нести общие расходы по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоля участия собственника нежилого помещения в общих расходах по содержанию и ремонту общего имущества в многоквартирном доме определяется пропорционально площади нежилого помещения собственника в общей площади дома. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник нежилого помещения в многоквартирном доме, допустивший самовольное переустройство или перепланировку принадлежащего ему помещения без соответствующего разрешения органов государственной власти на местах, несет ответственность в установленном законодательством порядке и обязан за свой счет привести это помещение в прежнее состояние.