Статья 16 ЖК РУз
Пользование нежилыми помещениями, расположенными в многоквартирных домах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане и юридические лица обязаны использовать нежилые помещения, расположенные в многоквартирных домах, по прямому назначению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане и юридические лица обязаны содержать нежилые помещения, оборудование и инвентарь в надлежащем порядке, производить необходимый ремонт, соблюдать санитарные и противопожарные правила, принимать меры по экономии топливно-энергетических ресурсов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмещение в нежилых помещениях, расположенных в многоквартирных домах, промышленных производств не допускается. Перечень видов деятельности, разрешенных в этих помещениях, определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмещение предприятий, учреждений и организаций непромышленного характера, офисов в нежилых помещениях, расположенных в многоквартирных домах, допускается в порядке, предусмотренном законодательством.