Статья 2 ЖК РУз
Отношения, регулируемые жилищным законодательством Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищное законодательство регулирует отношения граждан, юридических лиц, органов государственного управления и органов государственной власти на местах по вопросам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозникновения, осуществления, изменения и прекращения права собственности, права владения и пользования жилыми помещениями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучета жилищного фонда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечения сохранности, содержания и ремонта жилищного фонда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконтроля за соблюдением жилищных прав граждан и целевым использованием жилищного фонда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтношения, связанные со строительством жилых домов, переустройством и перепланировкой жилых помещений, использованием инженерного оборудования, обеспечением коммунальными услугами, регулируются настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения жилищного законодательства применяются к жилищным отношениям с участием иностранных граждан, лиц без гражданства, иностранных юридических лиц, если иное не установлено законом или международным договором Республики Узбекистан.