Статья 23 ЖК РУз
Использование жилых и нежилых помещений, принадлежащих гражданам и юридическим лицам на праве частной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, имеющие в частной собственности жилой дом, квартиру, пользуются ими для личного проживания и проживания членов их семей. Они вправе вселять в дом, квартиру других граждан, а также сдавать гражданам для проживания на основании договора найма, на условиях и в порядке, установленных настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, имеющие в собственности жилой дом, квартиру, вправе использовать их для других целей, не нарушая при этом права и законные интересы других граждан и юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, имеющие в собственности жилой дом, квартиру, вправе сдавать их внаем, в аренду и использовать в иных целях, не противоречащих жилищному законодательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы внутренних дел совместно с органами самоуправления граждан и товариществами собственников жилья осуществляют на соответствующей территории контроль за использованием жилых и нежилых помещений, принадлежащих гражданам и юридическим лицам на праве частной собственности, в том числе за соблюдением паспортного режима, учета проживающих лиц и наличия соответствующих договоров.