Статья 24 ЖК РУз
Права и обязанности собственника жилого дома, квартиры Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник жилого дома, квартиры имеет право участвовать в управлении частным жилищным фондом, обращаться в органы государственной власти и управления по вопросам технического состояния жилого дома, выбирать способ обслуживания и ремонта жилого дома, квартиры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник жилого дома, квартиры обязан обеспечивать сохранность, надлежащее техническое и санитарное состояние жилого дома, квартиры, производить за свой счет их текущий и капитальный ремонт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник квартиры в многоквартирном доме обязан обеспечить доступ в принадлежащее ему помещение представителям обслуживающих многоквартирный дом организаций или аварийно-ремонтных служб с целью контроля состояния общего имущества, его обслуживания и ремонта после предварительного уведомления в его присутствии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник квартиры в многоквартирном доме при возникновении аварийной ситуации обязан немедленно обеспечить доступ в принадлежащее ему помещение представителям соответствующих аварийно-ремонтных служб для устранения аварии. В случае отсутствия собственника квартиры доступ в это помещение для устранения аварии осуществляется соответствующей аварийно-ремонтной службой с участием представителей органов внутренних дел и органов самоуправления граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник квартиры в многоквартирном доме, допустивший самовольное переустройство или перепланировку принадлежащего ему помещения без соответствующего разрешения органов государственной власти на местах, несет ответственность в установленном законодательством порядке и обязан за свой счет привести это помещение в прежнее состояние.