Статья 25 ЖК РУз
Сдача внаем, в аренду жилых помещений в домах, квартирах, принадлежащих гражданам и юридическим лицам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник дома, квартиры вправе с согласия проживающих совместно с ним совершеннолетних членов семьи или по решению управомоченного органа юридического лица сдавать дом, квартиру или их часть внаем или аренду гражданам и юридическим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности сторон, срок, на который заключается договор найма или аренды, размер платы и другие условия определяются соглашением сторон, если иное не предусмотрено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма или аренды жилого помещения заключается в письменной форме и подлежит учету (регистрации) в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору найма или аренды жилого помещения применяются положения настоящего Кодекса. Отношения по договору найма или аренды жилого помещения, не урегулированные настоящим Кодексом, регулируются гражданским законодательством.