Статья 26 ЖК РУз
Обмен жилыми помещениями Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, имеющие в собственности жилой дом, квартиру, вправе с письменного согласия всех совершеннолетних членов семьи, включая временно отсутствующих, произвести обмен занимаемого ими жилого помещения с другим собственником или членом жилищно-строительного или жилищного кооператива, в том числе с проживающими в другом населенном пункте. При этом согласие несовершеннолетних членов семьи подтверждается родителями, а при их отсутствии — органами опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, имеющие в собственности жилой дом, квартиру, вправе произвести обмен этого жилого помещения с другим собственником или членом жилищно-строительного либо жилищного кооператива.