Статья 33 ЖК РУз
Права нанимателя, арендатора по договорам найма, аренды жилого помещения, принадлежащего гражданину на праве собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель, арендатор жилого помещения в доме, квартире, принадлежащего гражданину на праве собственности, имеет право вселить в нанятое, арендуемое им помещение, независимо от согласия собственника дома, квартиры, своих несовершеннолетних детей, а если он занимает изолированное помещение, также супруга, нетрудоспособных совершеннолетних детей и родителей, если иное не предусмотрено договором найма или аренды. Наравне с нанимателем, арендатором жилого помещения в доме, квартире, принадлежащего гражданину на праве собственности, члены семьи нанимателя, арендатора, проживающие совместно с ним, приобретают права и обязанности, вытекающие из договора найма или аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВселение других граждан допускается только с согласия собственника и эти граждане, вселенные нанимателем, арендатором в качестве членов его семьи, приобретают равное с нанимателем, арендатором и остальными членами его семьи право пользования жилым помещением, если при вселении между ними не было иного соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель, арендатор с согласия наймодателя (собственника) вправе произвести обмен занимаемой жилой площади. Отказ наймодателя — гражданина оспариванию не подлежит. Отказ наймодателя — юридического лица может быть оспорен в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение договора найма или аренды жилого помещения производится в соответствии с правилами, предусмотренными статьями 69 и 93 настоящего Кодекса.