Статья 35 ЖК РУз
Договор найма жилого помещения в домах государственного жилищного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору найма жилого помещения в домах государственного жилищного фонда (далее — муниципальный, ведомственный жилищный фонд и коммунальный жилищный фонд целевого назначения) одна сторона — собственник жилого помещения или управомоченное им лицо (наймодатель) обязуется предоставить другой стороне (нанимателю) жилое помещение за плату во владение и пользование для проживания в нем. В договоре найма определяются права и обязанности сторон и другие условия, предусмотренные гражданским законодательством. В договоре найма должны быть указаны граждане, постоянно проживающие вместе с нанимателем. При отсутствии в договоре таких указаний вселение этих граждан производится в соответствии с правилами, предусмотренными гражданским законодательством и статьей 51 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом договора найма жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения является изолированное жилое помещение, пригодное для постоянного проживания (жилой дом, квартира). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут быть самостоятельным объектом договора найма часть комнаты или комната, связанная с другой общим входом (смежные комнаты), а также подсобные помещения (кухня, коридоры, кладовые и т. д.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения в многоквартирном доме наряду с пользованием жилым помещением имеет право в установленном порядке пользоваться имуществом общего пользования этого дома (общие помещения дома, несущие и ограждающие конструкции, межквартирные лестничные клетки, лестницы, лифты, лифтовые и иные шахты, коридоры, технические этажи, подвалы, чердаки и крыши, внутридомовые инженерные сети и коммуникации, механическое, электрическое, санитарно-техническое и иное оборудование и устройства, находящиеся за пределами или внутри помещений и обслуживающие более одного помещения, прилегающий к дому земельный участок с элементами благоустройства, а также иные объекты, предназначенные для обслуживания единого комплекса недвижимого имущества в многоквартирном доме). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения заключается в письменной форме органами государственной власти на местах, государственными учреждениями, организациями или уполномоченными ими органами с гражданами, получающими жилое помещение, в порядке, установленном законодательством. Несоблюдение письменной формы договора найма жилого помещения влечет недействительность договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход права собственности на занимаемое по договору найма жилое помещение не влечет изменения или расторжения договора. При этом новый собственник становится наймодателем на условиях ранее заключенного договора найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения о типовом договоре найма жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.