Статья 36 ЖК РУз
Срок договора найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения заключается на срок, не превышающий пяти лет. Если срок не определен в договоре, он считается заключенным на пять лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору найма жилого помещения, заключенному на срок до одного года (краткосрочный наем), применяются правила Гражданского кодекса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель имеет преимущественное право на заключение договора на новый срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель продолжает пользоваться жилым помещением после истечения срока договора найма жилого помещения при отсутствии возражений со стороны наймодателя, договор считается возобновленным на тех же условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель в государственном жилищном фонде, за исключением коммунального жилищного фонда целевого назначения, может отказаться от заключения договора на новый срок, если он принял решение не сдавать внаем помещение, известив об этом нанимателя не менее чем за один год.