Статья 44 ЖК РУз
Заселение освободившихся в квартире жилых помещений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в квартире дома муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения, в которой проживают два и более нанимателя, освободилось жилое помещение, не изолированное от другого жилого помещения и смежное с ним, это помещение подлежит передаче в пользование нанимателю смежной комнаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в квартире освободилась изолированная комната, она предоставляется нанимателю, не обеспеченному жилой площадью по установленной норме. Если в квартире имеется несколько нанимателей, не обеспеченных жилой площадью по установленной норме, преимущественное право на получение освободившейся комнаты имеет наниматель, семья которого наиболее нуждается в улучшении жилищных условий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе нанимателя (нанимателей) от заселения освободившейся комнаты, она заселяется в общем порядке.