Статья 45 ЖК РУз
Документ (ордер) на жилое помещение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании решения о предоставлении жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения орган государственной власти на местах выдает гражданину документ (ордер) единого образца, который является основанием для вселения в предоставленное жилое помещение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент (ордер) может быть выдан лишь на свободное изолированное жилое помещение, а во вновь выстроенных жилых домах только после утверждения акта государственной комиссии о принятии дома в эксплуатацию решением хокима района, города (района, входящего в состав города). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма ордера устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.