Статья 47 ЖК РУз
Последствия признания документа (ордера) недействительным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания документа (ордера) на жилое помещение в муниципальном, ведомственном жилищном фонде и коммунальном жилищном фонде целевого назначения недействительным вследствие неправомерных действий лиц, получивших документ (ордер), они подлежат выселению без предоставления другого жилого помещения. Если граждане, указанные в документе (ордере), ранее пользовались жилым помещением в доме государственного жилищного фонда, им должно быть предоставлено жилое помещение, которое они занимали, или другое жилое помещение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания документа (ордера) недействительным по иным основаниям граждане, указанные в документе (ордере), подлежат выселению с предоставлением другого жилого помещения или помещения, которое они ранее занимали.