Статья 50 ЖК РУз
Права и обязанности нанимателя, членов его семьи и граждан, постоянно проживающих с ним Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения несет ответственность перед наймодателем за действия членов семьи и граждан, постоянно проживающих совместно с ним, которые нарушают условия договора найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧленами семьи нанимателя жилого помещения признаются лица, указанные в частях второй и третьей статьи 32 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВключение в договор найма жилого помещения других граждан производится в соответствии с положениями о типовом договоре найма жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения. Не допускается включение в договор найма других граждан, если это повлечет признание проживающих нуждающимися в улучшении жилищных условий, а также лиц, имеющих на праве собственности жилое помещение размером не менее социальной нормы площади жилья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение состава семьи влечет изменение договора найма в соответствующей части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлены семьи нанимателя и граждане, постоянно проживающие с ним, имеют равные с нанимателем права по пользованию жилым помещением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершеннолетние члены семьи нанимателя и граждане, постоянно с ним проживающие, могут, известив наймодателя, заключить с нанимателем договор о том, что все граждане, постоянно проживающие в жилом помещении, несут совместно с нанимателем солидарную ответственность перед наймодателем. В этом случае члены семьи нанимателя и граждане, постоянно проживающие с ним, являются сонанимателями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа бывшими членами семьи нанимателя, продолжающими проживать в жилом помещении, сохраняются такие же права и обязанности, какие имеет наниматель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель, члены семьи нанимателя и постоянно проживающие с ним граждане обязаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиспользовать жилые помещения, имущество общего пользования многоквартирного дома по назначению, без ущемления жилищных, иных прав граждан и юридических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечивать сохранность жилых помещений, а также поддерживать их в надлежащем техническом и санитарном состоянии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечивать доступ в занимаемое ими жилое помещение при возникновении аварии представителям соответствующих аварийно-ремонтных служб; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыполнять предусмотренные законодательством технические, санитарные, экологические и противопожарные требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасвоевременно производить оплату жилых помещений по договору найма и коммунальных услуг.