Статья 52 ЖК РУз
Сохранение жилого помещения за временно отсутствующими гражданами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри временном отсутствии нанимателя, членов его семьи или граждан, постоянно проживающих с нанимателем, в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения за ними сохраняется жилое помещение в течение шести месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилое помещение сохраняется за временно отсутствующими гражданами на срок свыше шести месяцев в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапризыва на военную службу — в течение всего времени прохождения военной службы по призыву; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоступления на военную службу по контракту — в течение всего времени прохождения военной службы по контракту; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавременного выезда из постоянного места жительства по условиям и характеру работы (экипажи судов, работники геологических, изыскательских партий, экспедиций и т. д.), в связи с командировкой за границу либо с обучением (студенты, докторанты и т. д.) — в течение всего времени выполнения данной работы, командировки или обучения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещения детей на воспитание в детское учреждение, к родственникам или опекунам, попечителям — в течение всего времени их пребывания в этом учреждении, у родственников или опекунов, попечителей, если в жилом помещении, из которого выбыли дети, остались проживать другие члены семьи. Если в жилом помещении, из которого выбыли дети, не остались проживать члены их семьи, это помещение может быть предоставлено по договору найма другим гражданам до окончания срока пребывания детей в детском учреждении или достижения совершеннолетия детей, возвратившихся от родственников или опекунов, попечителей, а также в соответствующих случаях до окончания обучения в учреждениях общего среднего, среднего специального, профессионального и высшего образования либо по окончании срока военной службы в Вооруженных Силах страны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыезда в связи с выполнением обязанностей опекуна, попечителя — в течение всего времени выполнения этих обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыезда для лечения в лечебно-профилактическое учреждение — в течение всего времени нахождения на лечении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаключения под стражу либо осуждения к лишению свободы или иной мере наказания, исключающей возможность проживания в данном жилом помещении, — в течение всего времени нахождения под стражей либо отбывания наказания, если в этом помещении остались проживать другие члены семьи. Если в жилом помещении, из которого выбыли указанные граждане, не остались проживать члены их семьи, это помещение может быть предоставлено по договору найма другим лицам на срок до освобождения таких граждан из под стражи или от отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво пользования жилым помещением сохраняется за отсутствующим в течение шести месяцев со дня окончания сроков, указанных в части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель, члены его семьи или граждане, постоянно проживающие с нанимателем, отсутствовали по уважительным причинам свыше шести месяцев, этот срок по заявлению отсутствующего может быть продлен наймодателем, а в случае спора — судом.