Статья 55 ЖК РУз
Права и обязанности временно отсутствующего нанимателя и членов его семьи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлены семьи, проживающие в жилом помещении в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения, наниматель которого временно отсутствует, вправе пользоваться всем занимаемым ими жилым помещением на прежних условиях. При этом они осуществляют права и несут обязанности по договору найма этого помещения. Жилая площадь, право пользования которой сохраняется за временно отсутствующим гражданином, не считается излишней жилой площадью.