Статья 57 ЖК РУз
Поднаем жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения в домах муниципального и ведомственного жилищного фонда вправе с согласия наймодателя и с согласия проживающих совместно с ним совершеннолетних членов семьи, граждан, постоянно проживающих с ним, сдавать в поднаем жилое помещение в случаях и в порядке, установленных настоящим Кодексом. В поднаем может быть сдана нанимателем часть занимаемого им жилого помещения, а при временном выезде — все помещение (на период сохранения права пользования им), при этом ответственным перед наймодателем по договору найма остается наниматель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, проживающие в жилом помещении нанимателя на основании договора поднайма, самостоятельного права на это помещение не имеют. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок договора поднайма жилого помещения не может превышать срока договора найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном прекращении договора найма жилого помещения одновременно с ним прекращается договор поднайма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа договор поднайма жилого помещения не распространяются правила о преимущественном праве на заключение договора на новый срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила сдачи жилого помещения в поднаем в домах муниципального и ведомственного жилищного фонда устанавливаются законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоднаем жилого помещения в домах коммунального жилищного фонда целевого назначения не допускается.