Статья 60 ЖК РУз
Прекращение договора поднайма Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока договора поднайма в домах муниципального и ведомственного жилищного фонда поднаниматель не вправе требовать возобновления договора и при отказе освободить занимаемое жилое помещение по требованию нанимателя подлежит выселению в судебном порядке без предоставления ему другого жилого помещения. В таком же порядке поднаниматель подлежит выселению без предоставления другого жилого помещения и при прекращении договора найма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор поднайма заключен без указания срока, наниматель обязан предупредить поднанимателя о прекращении договора поднайма за три месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор поднайма может быть также расторгнут по основаниям, предусмотренным статьей 69 и частью второй статьи 119 настоящего Кодекса.