Статья 62 ЖК РУз
Ремонт сданного внаем жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТекущий ремонт сданного внаем жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения является обязанностью нанимателя, если иное не установлено договором найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКапитальный ремонт сданного внаем жилого помещения является обязанностью наймодателя, если иное не установлено договором найма этого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереустройство, перепланировка сданного внаем жилого помещения, если такое переустройство и перепланировка существенно изменяет условия пользования жилым помещением, без согласия нанимателя не допускается.