Статья 63 ЖК РУз
Предоставление гражданам жилых помещений в связи с капитальным ремонтом жилого дома Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри производстве капитального ремонта жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения, когда ремонт не может быть произведен без выселения нанимателя, наймодатель обязан предоставить нанимателю, членам его семьи и гражданам, постоянно проживающим с ним, на время проведения капитального ремонта другое жилое помещение, не расторгая при этом договора найма на ремонтируемое жилое помещение. В случае отказа нанимателя от переселения в это помещение наймодатель может требовать переселения его в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилое помещение, предоставляемое на время капитального ремонта, должно отвечать санитарным, противопожарным, техническим требованиям и находиться в границах данного населенного пункта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереселение нанимателя, членов его семьи и граждан, постоянно проживающих с ним, из занимаемого ими жилого помещения на другую жилую площадь и обратно (по окончании ремонта) производится за счет средств наймодателя, в ведении которого находится подлежащее ремонту жилое помещение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период проживания нанимателя в другом жилом помещении в связи с капитальным ремонтом он вносит плату за эксплуатационные расходы и коммунальные услуги, за помещение, предоставленное ему на время капитального ремонта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзамен предоставления временного жилого помещения на период капитального ремонта нанимателю, членам его семьи и гражданам, постоянно проживающим с ним, с их согласия может быть предоставлено в постоянное пользование другое благоустроенное жилое помещение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа наймодателя предоставить нанимателю ранее занимаемое жилое помещение после завершения ремонта наниматель вправе обратиться в суд.