Статья 65 ЖК РУз
Переустройство и перепланировка жилых и подсобных помещений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереустройство, перепланировка жилых и подсобных помещений в домах муниципального и ведомственного жилищного фонда могут производиться только в целях повышения благоустройства квартиры и допускаются лишь с согласия нанимателя, совершеннолетних членов его семьи, граждан, постоянно с ним проживающих, наймодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры, возникающие в связи с отказом наймодателя, нанимателя, совершеннолетних членов его семьи или граждан, постоянно с ним проживающих, в производстве переустройства либо перепланировки жилых и подсобных помещений, разрешаются в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель, совершивший самовольное переустройство или перепланировку жилых и подсобных помещений без разрешения наймодателя, несет ответственность в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ домах коммунального жилищного фонда целевого назначения переустройство и перепланировка жилых и подсобных помещений запрещаются.