Статья 66 ЖК РУз
Изменение договора найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения может быть изменен только с согласия нанимателя, совершеннолетних членов его семьи, граждан, постоянно с ним проживающих, и наймодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию нанимателя, совершеннолетних членов его семьи и граждан, постоянно с ним проживающих, договор может быть заключен с одним из совершеннолетних членов семьи. В случае выбытия нанимателя из жилого помещения или его смерти договор заключается с одним из совершеннолетних членов семьи, проживающих в жилом помещении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры, возникающие в связи с признанием члена семьи нанимателем, разрешаются в судебном порядке.