Статья 69 ЖК РУз
Расторжение договора найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение договора найма жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения производится по соглашению сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения вправе с согласия членов семьи и граждан, постоянно с ним проживающих, в любое время расторгнуть договор найма с письменным предупреждением наймодателя за три месяца. При расторжении договора без такого предупреждения наниматель обязан выплатить плату за жилое помещение за три месяца вперед. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выезда нанимателя, членов его семьи и граждан, постоянно с ним проживающих, на постоянное жительство в другой населенный пункт или переселения в другое жилое помещение в том же населенном пункте договор найма жилого помещения считается расторгнутым со дня выезда или переселения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения может быть расторгнут в судебном порядке по требованию любой из сторон: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли жилое помещение перестает быть пригодным для постоянного проживания, а также в случае его аварийного состояния; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли дом, в котором находится жилое помещение, подлежит сносу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав других случаях, предусмотренных жилищным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма может быть расторгнут в судебном порядке по требованию наймодателя в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневнесения нанимателем платы за жилое помещение за шесть месяцев, если договором не установлен более длительный срок, а при краткосрочном найме — в случае невнесения платы более двух раз по истечении установленного договором срока платежа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразрушения либо порчи жилого помещения нанимателем или другими гражданами, за действия которых он отвечает. Если наниматель жилого помещения или другие граждане, за действия которых он отвечает, используют жилое помещение не по назначению либо систематически нарушают правила общежития, наймодатель может предупредить нанимателя и после невыполнения этих требований вправе расторгнуть договор найма жилого помещения в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и сроки устранения нарушений, послуживших основанием для расторжения договора найма жилого помещения, устанавливаются законом.