Статья 70 ЖК РУз
Выселение из жилых помещений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыселение из занимаемого жилого помещения в домах муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения допускается по основаниям, установленным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыселение производится в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, самоуправно занявшие жилые помещения или проживающие в домах, признанных аварийными, выселяются в административном порядке с санкции прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление прокурора о выселении в административном порядке может быть обжаловано в судебном порядке.