Статья 71 ЖК РУз
Выселение с предоставлением гражданам другого благоустроенного жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане выселяются из жилых домов муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения с предоставлением другого благоустроенного жилого помещения, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадом, в котором находится жилое помещение, подлежит сносу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажилое помещение признано в установленном порядке аварийным или непригодным для проживания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажилое помещение подлежит переоборудованию в нежилое. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли дом муниципального, ведомственного жилищного фонда и коммунального жилищного фонда целевого назначения, в котором находится жилое помещение, подлежит сносу в связи с отводом земельного участка для государственных или общественных нужд либо жилое помещение подлежит переоборудованию в нежилое, гражданам, выселяемым из него, предоставляется другое благоустроенное жилое помещение и предоставляют его предприятия, учреждения, организации, которым отводится земельный участок либо передается подлежащее переоборудованию жилое помещение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли жилое помещение признано аварийным или непригодным для проживания, гражданам, выселяемым из этого жилого помещения, органом государственной власти на местах предоставляется другое благоустроенное жилое помещение в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставляемое гражданам в связи с выселением другое благоустроенное жилое помещение должно отвечать требованиям, предъявляемым к жилым помещениям, установленным статьей 9 настоящего Кодекса, находиться в границах данного населенного пункта и быть размером не менее ранее занимаемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель занимал отдельную квартиру или более одной комнаты, ему соответственно должна быть предоставлена отдельная квартира или жилое помещение, состоящее из того же числа комнат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель имел излишнюю жилую площадь, жилое помещение предоставляется в размере не менее установленной социальной нормы площади жилья на одного человека, а нанимателю или членам его семьи, имеющим право на дополнительную жилую площадь и фактически пользовавшимся ею, — с учетом нормы дополнительной площади жилья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилое помещение, предоставляемое выселяемому, должно быть указано в решении суда о выселении нанимателя, а при выселении в административном порядке — в постановлении прокурора.