Статья 75 ЖК РУз
Служебные жилые помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлужебными жилыми помещениями являются помещения, находящиеся в домах частного, муниципального, ведомственного жилищного фонда или коммунального жилищного фонда целевого назначения, предназначенные для заселения гражданами, которые в связи с характером их трудовых отношений должны проживать в непосредственной близости от места работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК служебным жилым помещениям могут относиться также помещения, предоставляемые лицам, занимающим выборные должности, работающим по трудовым договорам, отдельным категориям военнослужащих, а также иным лицам, перечень которых установлен законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри организации в установленном порядке семейного детского дома гражданам, назначенным родителями-воспитателями, для совместного проживания с переданными им на воспитание детьми предоставляется служебный жилой дом или служебная квартира. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлужебные жилые помещения используются по прямому назначению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлужебные жилые помещения предоставляются на время действия трудового договора или службы, до окончания сроков выборной должности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления служебных жилых помещений и перечень категорий работников, имеющих право на их получение, устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.