Статья 82 ЖК РУз
Предоставление и пользование общежитиями Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля проживания работников, служащих, студентов, учащихся, а также других граждан в период работы, службы или учебы могут использоваться общежития. Под общежития предоставляются специально построенные или переоборудованные для этих целей жилые дома. Общежития укомплектовываются мебелью, другими предметами культурно-бытового назначения, необходимыми для проживания, занятий и отдыха граждан, проживающих в них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления помещений в общежитиях и пользования ими определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереоборудование жилых домов под общежития, а также предоставление общежитиям статуса жилых домов осуществляются собственниками жилищных фондов по согласованию с органами государственной власти на местах.