Статья 83 ЖК РУз
Предоставление и пользование жилыми помещениями маневренного жилищного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМаневренный жилищный фонд может быть создан по решению собственника соответствующего жилищного фонда или уполномоченного им органа. Жилые помещения маневренного жилищного фонда предназначаются для временного проживания граждан в связи с капитальным ремонтом, реконструкцией, модернизацией занимаемых ими жилых помещений по договору найма и в других случаях, предусмотренных законодательством, и должны отвечать санитарным, противопожарным и техническим требованиям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилые помещения маневренного жилищного фонда предоставляются гражданам наймодателем жилого помещения, подлежащего капитальному ремонту, который не может быть произведен без переселения граждан, проживающих в нем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления и пользования жилыми помещениями маневренного жилищного фонда устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.