Статья 85 ЖК РУз
Выселение из специализированных домов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыселение из специализированных домов производится в порядке и на условиях, установленных настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, прекратившие трудовые, служебные отношения, а также лица, закончившие обучение в учебных заведениях, подлежат выселению из общежития, которое им было предоставлено в связи с работой, службой или учебой, без предоставления другого жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут быть выселены из общежитий без предоставления другого жилого помещения граждане, перечисленные в статье 80 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыселение из жилых помещений маневренного жилищного фонда и иных специализированных домов производится в связи с устранением причин, по которым были предоставлены эти помещения (окончание капитального ремонта, предоставление или приобретение другого жилого помещения и др.), и по другим основаниям, предусмотренным настоящим Кодексом и иными актами законодательства.