Статья 86 ЖК РУз
Договор аренды жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилое помещение может быть предоставлено во владение и пользование гражданам и юридическим лицам на основе договора аренды. Юридическое лицо может использовать жилое помещение только для проживания граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды жилого помещения должен быть заключен в письменной форме и подлежит учету (регистрации) в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды жилого помещения должен содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапорядок передачи жилого помещения в аренду и его стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасроки аренды жилого помещения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаусловия и размер платы за аренду жилого помещения, сроки ее внесения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасведения о состоянии жилого помещения, инженерного оборудования, которые арендодатель предоставляет в аренду; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапорядок возврата жилого помещения арендодателю по истечении срока договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобязанности сторон по содержанию, обслуживанию и ремонту арендованного жилого помещения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаусловия и порядок, возможности сдачи арендованного жилого помещения внаем или субаренду; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаответственность сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договор аренды жилого помещения могут включаться и другие условия по соглашению сторон в соответствии с законодательством.