Статья 88 ЖК РУз
Распоряжение арендованным жилым помещением Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендатор вправе с согласия арендодателя сдавать арендованное жилое помещение в субаренду (наем) и передавать свои права и обязанности по договору аренды другому лицу (перенаем), предоставлять арендованное жилое помещение в безвозмездное пользование. В этих случаях ответственным по договору перед арендодателем остается арендатор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор субаренды (найма) жилого помещения не может быть заключен на срок, превышающий срок действия договора аренды.