Статья 89 ЖК РУз
Аренда жилого помещения с последующим выкупом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендатор с согласия арендодателя может полностью или частично выкупить арендуемое жилое помещение. Выкуп арендованного жилого помещения осуществляется в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры, возникающие при заключении, изменении, расторжении договора аренды и выкупа жилого помещения, рассматриваются в судебном порядке.