Статья 9 ЖК РУз
Жилое помещение, его назначение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилым помещением признается помещение, отвечающее установленным санитарным, противопожарным, техническим требованиям, предназначенное для постоянного проживания граждан, а также для использования в установленном порядке в качестве специализированных домов (общежития, дома маневренного жилищного фонда, дома-интернаты для инвалидов, ветеранов, одиноких престарелых, а также детские дома и дома иного специального назначения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилое помещение является недвижимым имуществом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование, наем или аренда жилых помещений в многоквартирных домах для нужд промышленного характера запрещается. Размещение в жилом помещении многоквартирного дома иных предприятий, учреждений и организаций допускается только после перевода в установленном порядке такого помещения в нежилое. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод жилых помещений, в которых в установленном порядке осуществляется надомный труд, в категорию нежилых не требуется.