Статья 91 ЖК РУз
Улучшение условий проживания в арендованном жилом помещении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендатор жилого помещения имеет право за счет собственных средств, с разрешения арендодателя и в порядке, установленном законодательством, производить изменения жилых помещений, улучшающие условия проживания, проводить реконструкцию, расширение, техническое переоборудование, если иное не предусмотрено договором аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли качество арендуемого жилого помещения улучшено с разрешения арендодателя, то по истечении срока договора или при его расторжении арендатор имеет право потребовать возмещения всех произведенных с этой целью расходов, если иное не предусмотрено договором аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтоимость улучшений арендованного жилого помещения, произведенных арендатором без согласия арендодателя, возмещению не подлежит, если иное не предусмотрено законом.