Статья 93 ЖК РУз
Основания изменения или расторжения договора аренды жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение или расторжение договора аренды жилого помещения возможны по соглашению сторон, если иное не предусмотрено договором или законом. По требованию одной из сторон договор аренды жилого помещения может быть изменен или расторгнут по решению суда при нарушении условий договора другой стороной, а также в иных случаях, предусмотренных договором или законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли плата за аренду жилого помещения не производится более двух раз подряд по истечении установленного договором срока платежа, то договор аренды может быть расторгнут в судебном порядке и арендатор подлежит выселению из арендованного жилого помещения без предоставления другого жилого помещения.