Статья 96 ЖК РУз
Жилищно-строительные и жилищные кооперативы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищно-строительный кооператив организуется путем совместного участия граждан собственными средствами в строительстве для последующей эксплуатации и обеспечения сохранности жилого дома (домов). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищный кооператив организуется для покупки новых, реконструированных зданий и последующей эксплуатации дома (домов). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищно-строительный и жилищный кооперативы являются потребительскими кооперативами, организующимися на основе добровольного объединения граждан. Если все члены кооператива являются собственниками жилых помещений, то они имеют право объединяться в товарищества собственников жилья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищно-строительные и жилищные кооперативы являются юридическими лицами с момента их государственной регистрации в соответствии с установленным порядком.