Статья 97 ЖК РУз
Право на вступление в жилищно-строительные и жилищные кооперативы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане для улучшения своих жилищных условий имеют право на вступление в жилищно-строительные или жилищные кооперативы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧленами жилищно-строительных или жилищных кооперативов признаются граждане-учредители после государственной регистрации кооператива и внесшие вступительный взнос и определенную уставом или договором часть паевых взносов от строительной или покупной стоимости жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧленами действующего жилищно-строительного или жилищного кооператива могут быть граждане на основании решения органа управления кооператива при условии внесения вступительного и паевого взносов установленного размера.