Статья 98 ЖК РУз
Регистрация жилищно-строительных и жилищных кооперативов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖилищно-строительные и жилищные кооперативы действуют на основании устава, принятого общим собранием членов кооператива, и подлежат регистрации в органах государственной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоздание двух жилищно-строительных или жилищных кооперативов в одном доме не допускается. Жилищно-строительный и жилищный кооперативы создаются без ограничения срока их деятельности, если иное не предусмотрено в их уставах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля регистрации жилищно-строительного и жилищного кооперативов предоставляются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапротокол общего (учредительного) собрания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустав жилищно-строительного или жилищного кооператива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругие документы, предусмотренные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаименование жилищно-строительного или жилищного кооператива должно содержать указание на основную цель его деятельности, а также слово «кооператив». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставленные для регистрации жилищно-строительного или жилищного кооператива документы рассматриваются в установленный срок, в течение которого принимается решение: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао регистрации жилищно-строительного или жилищного кооператива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао сроке для приведения предоставленных документов в соответствие с требованиями законодательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб отказе в регистрации жилищно-строительного или жилищного кооператива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ регистрации жилищно-строительного или жилищного кооператива может быть отказано только в случае нарушения порядка и условий создания соответствующего кооператива, при несоответствии устава требованиям законодательства. Отказ в регистрации жилищно-строительного или жилищного кооператива по мотивам нецелесообразности создания не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение регистрирующего органа может быть обжаловано в судебном порядке.