Статья 99 ЖК РУз
Условия и порядок осуществления права на получение и пользование жилыми помещениями в домах жилищно-строительного и жилищного кооперативов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлену жилищно-строительного или жилищного кооператива по решению общего собрания членов кооператива в соответствии с размером паевого взноса предоставляется отдельная квартира, состоящая из одной или нескольких комнат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаселение квартир в доме жилищно-строительного и жилищного кооперативов производится по ордеру, выдаваемому органом государственной власти на местах. Отказ в выдаче ордера может быть обжалован в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПаевой взнос в жилищно-строительный и жилищный кооперативы является имущественным (денежным) взносом, равным общей сумме строительной или покупной стоимости жилого помещения. Стоимость квартир, предоставляемых членам жилищно-строительного кооператива, определяется из фактических затрат на строительство дома. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПаевой взнос вносится членом жилищно-строительного или жилищного кооператива единовременно или в рассрочку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлен жилищно-строительного или жилищного кооператива имеет право внести оставшуюся часть паевого взноса досрочно.