Статья 10 НК РУз
Принцип справедливости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоги и сборы не могут иметь дискриминационный характер и применяться исходя из социальных, расовых, национальных, религиозных и иных подобных критериев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается устанавливать дифференцированные налоговые ставки, налоговые льготы или иные преимущества в зависимости от формы собственности, гражданства физических лиц или страны происхождения капитала. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается устанавливать налоги, препятствующие реализации гражданами своих конституционных прав.