Статья 101 НК РУз
Порядок предоставления отсрочки или рассрочки по уплате налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога подается заинтересованным лицом в соответствующий уполномоченный орган. Субъекты предпринимательства (за исключением предприятий с долей государства более 50 процентов, недропользователей и производителей подакцизной продукции) имеют право на отсрочку по уплате налогов, указанных в пунктах 7 и 8 части первой статьи 17 настоящего Кодекса, при регистрации права на земельные участки и (или) здания и сооружения общей площадью свыше одной тысячи квадратных метров сроком на шесть месяцев на основании предоставленного уведомления с уведомлением и без обеспечения залогом. При этом отсроченная сумма налогов определяется в размере налогов, исчисленных исходя из стоимости и (или) площади земельных участков, зданий и сооружений, прошедших государственную регистрацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению заинтересованного лица о предоставлении отсрочки или рассрочки прилагаются следующие документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) справка налогового органа по месту учета этого лица о состоянии его расчетов по налогам, пеням и штрафам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) справка налогового органа по месту учета этого лица, содержащая перечень всех открытых указанному лицу счетов в банках; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) справки банков о ежемесячных оборотах денежных средств за каждый месяц из предшествующих подаче указанного заявления шести месяцев по счетам этого лица в банках, а также о наличии его расчетных документов, помещенных в соответствующую картотеку неоплаченных расчетных документов, либо об их отсутствии в этой картотеке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) справки банков об остатках денежных средств на всех счетах этого лица в банках; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) обязательство этого лица, предусматривающее на период изменения срока уплаты налога соблюдение условий, на которых принимается решение о предоставлении отсрочки или рассрочки, а также предполагаемый им график погашения задолженности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) документы, подтверждающие наличие оснований изменения срока уплаты налога, указанные в частях третьей — восьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению заинтересованного лица о предоставлении отсрочки или рассрочки по основанию, указанному в пункте 1 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заключение о факте наступления в отношении этого лица обстоятельств непреодолимой силы, являющихся основанием для его обращения с этим заявлением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) акт оценки причиненного этому лицу ущерба в результате указанных обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные в части третьей настоящей статьи документы составляются органом государственной власти на местах или органами в области гражданской обороны, защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций, органами самоуправления граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению заинтересованного лица о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога по основанию, указанному в пункте 2 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, прилагается документ финансового органа, подтверждающий наличие такого основания и сумму, не поступившую этому лицу в счет финансирования из бюджета (государственного целевого фонда) или неоплаты выполненного этим лицом государственного заказа и (или) оказанных услуг для государственных нужд или нужд органов государственной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаличие основания, указанного в пункте 3 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, устанавливается Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан или уполномоченным им налоговым органом по результатам проведенного анализа финансового состояния заинтересованного лица. Такой анализ проводится в соответствии с методикой, утверждаемой Министерством экономики и промышленности Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению заинтересованного лица о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога по основанию, указанному в пункте 4 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, прилагаются сведения о движимом и недвижимом имуществе физического лица (за исключением имущества, на которое в соответствии с законодательством не может быть обращено взыскание). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о предоставлении отсрочки или рассрочки по основанию, указанному в пункте 5 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, прилагается составленный этим лицом документ, подтверждающий, что в общих доходах этого лица доля его доходов от имеющих сезонный характер видов деятельности составляет не менее 50 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень отраслей и видов деятельности, имеющих сезонный характер, утверждает Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии оснований, указанных в пункте 31 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, в соответствии с заявлением заинтересованного лица предоставляется возможность уплаты налога в рассрочку. При этом сумма налога, уплачиваемого в порядке, предусмотренном настоящей частью, не должна превышать пятидесяти процентов от суммы уплаченных налогов за последние три года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении заинтересованного лица о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога данное лицо принимает на себя обязательство уплатить проценты, начисленные на сумму задолженности в соответствии с настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию уполномоченного органа заинтересованное лицо представляет документы об имуществе, которое может быть предметом залога, поручительство или банковскую гарантию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству заинтересованного лица уполномоченный орган вправе принять решение о временном (на период рассмотрения заявления) приостановлении уплаты суммы задолженности заинтересованным лицом. Копию такого решения заинтересованное лицо представляет в налоговый орган по месту своего учета в пятидневный срок со дня принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога либо об отказе в ее предоставлении принимает уполномоченный орган в течение тридцати дней со дня получения заявления заинтересованного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога должно содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) указание на сумму задолженности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налог, по уплате которого предоставляется отсрочка или рассрочка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) сроки и порядок уплаты суммы задолженности и начисляемых процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствующих случаях решение о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога должно содержать документы об имуществе, которое является предметом залога, поручительство или банковскую гарантию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога вступает в силу со дня, установленного в этом решении. При этом причитающиеся пени за все время со дня, установленного для уплаты налога, до дня вступления в силу этого решения включаются в сумму задолженности, если указанный срок уплаты предшествует дню вступления этого решения в силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли отсрочка или рассрочка по уплате налога предоставляется под залог имущества, решение об ее предоставлении вступает в силу только после заключения договора о залоге имущества в порядке, предусмотренном статьей 107 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об отказе в предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога должно быть мотивированным. Если уведомление, направленное налогоплательщиком, не соответствует основаниям, предусмотренным в пункте 32 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, налоговый орган не позднее трех дней направляет уведомление налогоплательщику об отсутствии оснований для предоставления отсрочки по уплате налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об отказе в предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога может быть обжаловано заинтересованным лицом в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия решения о предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате налога или об отказе в ее предоставлении направляется уполномоченным органом заинтересованному лицу и в налоговый орган по месту учета этого лица в трехдневный срок со дня принятия такого решения.