Статья 102 НК РУз
Прекращение действия отсрочки или рассрочки по уплате налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие отсрочки или рассрочки по уплате налога прекращается по истечении срока действия соответствующего решения либо может быть прекращено до истечения такого срока в случаях, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие отсрочки или рассрочки по уплате налога прекращается досрочно в случае уплаты всей причитающейся суммы налога и соответствующих процентов до истечения установленного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении заинтересованным лицом условий предоставления отсрочки или рассрочки по уплате налога ее действие может быть досрочно прекращено по решению уполномоченного органа, принявшего решение о соответствующем изменении срока исполнения обязанности по уплате налога. При реализации или предоставлении в аренду земельных участков, зданий и сооружений в период срока отсрочки по основаниям, предусмотренным в пункте 32 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, сумма предоставленной отсрочки взимается в течение одного месяца в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном прекращении действия отсрочки или рассрочки по уплате налога в случае, предусмотренном частью третьей настоящей статьи, заинтересованное лицо должно в течение одного месяца после получения им соответствующего решения уплатить непогашенную сумму налоговой задолженности, а также пени за каждый календарный день, начиная со дня, следующего, по день уплаты этой суммы включительно. При этом оставшаяся непогашенной сумма налоговой задолженности определяется как разница между суммой налоговой задолженности, указанной в решении о предоставлении отсрочки (рассрочки), увеличенной на сумму процентов, исчисленную в соответствии с решением об отсрочке (рассрочке) за период действия отсрочки (рассрочки), и фактически уплаченными суммами и процентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзвещение об отмене решения об отсрочке или рассрочке по уплате налога в течение пяти дней со дня принятия решения об отмене направляется принявшим его уполномоченным органом заинтересованному лицу в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом. Копия такого решения в тот же срок направляется в налоговый орган по месту учета заинтересованного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение уполномоченного органа о досрочном прекращении действия отсрочки или рассрочки по уплате налога может быть обжаловано заинтересованным лицом в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты, предусмотренные настоящей главой и подлежащие уплате заинтересованным лицом, в случае нарушения срока их уплаты и после истечения срока исполнения требования об их уплате взыскиваются в порядке и сроки, предусмотренные главой 15 настоящего Кодекса.