Статья 103 НК РУз
Общие положения о зачете и возврате излишне уплаченных и излишне взысканных налогов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма излишне уплаченного налогоплательщиком или излишне взысканного с него налога при отсутствии у него налоговой задолженности подлежит возврату этому налогоплательщику либо засчитывается в счет предстоящих платежей по тому же налогу или другим налогам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии у налогоплательщика налоговой задолженности сумма излишне уплаченного или излишне взысканного налога подлежит зачету в счет погашения этой задолженности в следующей последовательности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в счет задолженности по пени по этому налогу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в счет задолженности по другим налогам и пеням по этим налогам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в счет уплаты штрафов за налоговые правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма излишне уплаченного налога по заявлению налогоплательщика может быть полностью или частично возвращена налогоплательщику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат налогоплательщику суммы, подлежащей возврату в соответствии с частями первой или второй и с учетом части третьей настоящей статьи, производится в порядке, установленном статьями 104 и 105 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае обнаружения фактов, свидетельствующих о возможной излишней уплате налога, по предложению налогового органа или налогоплательщика может быть проведена совместная сверка расчетов по налогам, пеням и штрафам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачет или возврат суммы излишне уплаченного налога и начисленных процентов производится в национальной валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, установленные настоящей главой, применяются также в отношении зачета или возврата сумм излишне уплаченных или излишне взысканных авансовых и текущих платежей, сборов, пеней и штрафов и распространяются на налоговых агентов и плательщиков сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, установленные настоящей главой, применяются также в отношении зачета или возврата сумм излишне уплаченных или излишне взысканных сборов, пеней и штрафов другими уполномоченными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, установленные настоящей главой, применяются также в отношении зачета или возврата суммы налога на добавленную стоимость, подлежащей возмещению по решению налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, установленные настоящей главой, применяются также в отношении зачета или возврата ошибочно уплаченной суммы налога, а также пени и штрафа.