Статья 104 НК РУз
Порядок зачета или возврата излишне уплаченного налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачет суммы излишне уплаченного налогоплательщиком налога в счет погашения его налоговой задолженности, предусмотренный частью второй статьи 103 настоящего Кодекса, производится налоговыми органами самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о зачете суммы излишне уплаченного налога в счет погашения налоговой задолженности принимается налоговым органом в течение десяти дней со дня обнаружения им факта излишней уплаты налога или со дня подписания налоговым органом и налогоплательщиком акта совместной сверки уплаченных им налогов, если такая совместная сверка проводилась, либо со дня вступления в законную силу соответствующего решения суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложение, предусмотренное частями первой и второй настоящей статьи, не препятствует налогоплательщику представить в налоговый орган письменное заявление о зачете суммы излишне уплаченного им налога в счет погашения его налоговой задолженности. При наличии такого заявления решение налогового органа о зачете суммы излишне уплаченного налога в счет погашения налоговой задолженности принимается в течение десяти дней со дня получения заявления налогоплательщика или со дня подписания налоговым органом с ним акта совместной сверки уплаченных им налогов, если такая сверка проводилась. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма излишне уплаченного налога подлежит с учетом положений статьи 103 настоящего Кодекса возврату налогоплательщику по его письменному заявлению в течение пятнадцати дней, а субъектам предпринимательства, имеющим высокий Рейтинг устойчивости субъектов предпринимательства (за исключением государственных предприятий и юридических лиц с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более) – в течение трех дней (за исключением налога на добавленную стоимость) со дня получения налоговым органом такого заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о зачете или возврате суммы излишне уплаченного налога может быть подано в течение трех лет со дня уплаты указанной суммы, если иное не предусмотрено налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о возврате суммы излишне уплаченного налога принимается налоговым органом в течение десяти дней, а в отношении субъектов предпринимательства, имеющих высокий Рейтинг устойчивости субъектов предпринимательства (за исключением государственных предприятий и юридических лиц с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более), – в течение двух дней (за исключением налога на добавленную стоимость) со дня получения соответствующего заявления налогоплательщика или со дня подписания налоговым органом с ним акта совместной сверки уплаченных им налогов, если такая сверка проводилась. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо истечения срока, указанного в части восьмой настоящей статьи, поручение на возврат суммы излишне уплаченного налога, оформленное на основании решения налогового органа о возврате этой суммы, направляется налоговым органом в казначейство для осуществления возврата налогоплательщику в соответствии с бюджетным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган обязан сообщить налогоплательщику о принятом решении об отказе в осуществлении зачета или возврата в течение трех дней со дня принятия такого решения. Если возврат налогоплательщику суммы излишне уплаченного налога осуществляется с нарушением срока, установленного частью четвертой настоящей статьи, на сумму, не возвращенную в установленный срок, налогоплательщику начисляются проценты за каждый календарный день нарушения срока возврата. Начисленные проценты уплачиваются за счет средств соответствующего бюджета. Процентная ставка принимается равной ставке рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан, действовавшей в дни нарушения срока возврата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОшибочно уплаченные суммы налога, а также пени и (или) штрафа, возвращаются налогоплательщику на основании письменного обращения налогоплательщика либо банка или Казначейства Республики Узбекистан, если ошибка была допущена с их стороны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы излишне уплаченного налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков подлежат зачету (возврату) ответственному участнику этой консолидированной группы в порядке, установленном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения действия договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков суммы излишне уплаченного налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков, не подлежащие зачету и (или) не зачтенные в счет имеющейся по этой консолидированной группе налоговой задолженности, подлежат зачету или возврату юридическому лицу, являвшемуся ответственным участником этой консолидированной группы налогоплательщиков, по его письменному заявлению.