Статья 105 НК РУз
Порядок зачета или возврата излишне взысканного налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление в налоговый орган о зачете или возврате суммы излишне взысканного налога может быть подано налогоплательщиком в течение трех лет со дня, когда ему стало известно о факте излишнего взыскания с него налога, или со дня вступления в законную силу решения суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма излишне взысканного налога с учетом положений статьи 103 настоящего Кодекса подлежит возврату налогоплательщику по его письменному заявлению в течение пятнадцати дней, а субъектам предпринимательства, имеющим высокий Рейтинг устойчивости субъектов предпринимательства (за исключением государственных предприятий и юридических лиц с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более) – в течение трех дней (за исключением налога на добавленную стоимость) со дня получения налоговым органом такого заявления с начисленными на нее процентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты на сумму излишне взысканного налога начисляются при условии обращения налогоплательщика в течении тридцати дней со дня, когда ему стало известно о факте излишнего взыскания с него налога, или со дня вступления в законную силу решения суда. Проценты начисляются со дня, следующего за днем взыскания, по день фактического зачета (возврата). Начисленные проценты уплачиваются за счет средств соответствующего бюджета. Процентная ставка принимается равной действовавшей в эти дни ставке рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли установлен факт излишнего взыскания налога, налоговый орган принимает решение о зачете и (или) возврате суммы излишне взысканного налога, а также процентов на излишне взысканную сумму, начисленных в порядке, предусмотренном частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачет суммы излишне взысканного налога в счет погашения налоговой задолженности налогоплательщика или в счет его предстоящих платежей по этому же или другим налогам, предусмотренный частью первой статьи 103 настоящего Кодекса, производится налоговыми органами в порядке, установленном частями первой — пятой статьи 104 настоящего Кодекса для зачета сумм излишне уплаченного налога. При этом, зачет предстоящих платежей по другим налогам осуществляется налоговыми органами в течение трех дней по письменному или электронному заявлению налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок возврата излишне взысканного налога аналогичен порядку, предусмотренному статьей 104 настоящего Кодекса для возврата сумм излишне уплаченного налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзлишне уплаченная (удержанная) сумма налога на доходы физических лиц, определяемая на основе декларации о совокупном годовом доходе, возвращается налогоплательщику — физическому лицу на оснований его заявления, предоставленного в налоговый орган, независимо от места его налогового учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы излишне взысканного налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков подлежат зачету или возврату ответственному участнику этой консолидированной группы в порядке, установленном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения действия договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков суммы излишне взысканного налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков, не подлежащие зачету и (или) не зачтенные в счет имеющейся по этой консолидированной группе налоговой задолженности, подлежат зачету или возврату юридическому лицу, являвшемуся ответственным участником этой консолидированной группы налогоплательщиков, по его письменному заявлению.