Статья 106 НК РУз
Способы обеспечения исполнения налогового обязательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение налогового обязательства может обеспечиваться залогом имущества, поручительством, банковской гарантией, пеней, приостановлением операций по счетам в банке и наложением ареста на имущество налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение ареста на имущество в качестве обеспечительной меры по исполнению налогового обязательства налогоплательщика по его заявлению может быть заменено на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) залог ценных бумаг, обращающихся на организованном рынке ценных бумаг, или залог иного имущества, оформленного в порядке, предусмотренном статьей 107 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) поручительство третьего лица, оформленное в порядке, предусмотренном статьей 108 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) банковскую гарантию, оформленную в порядке, предусмотренном статьей 109 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае предоставления действующей банковской гарантии, оформленной в порядке, предусмотренном статьей 109 настоящего Кодекса, налоговый орган не вправе отказать налогоплательщику в замене предусмотренных настоящим пунктом обеспечительных мер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособы обеспечения исполнения налогового обязательства, порядок и условия их применения устанавливаются настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ части налогов, подлежащих уплате в связи с перемещением товаров через таможенную границу Республики Узбекистан, могут применяться и другие меры обеспечения исполнения налогового обязательства в порядке и на условиях, установленных таможенным законодательством.