Статья 107 НК РУз
Залог имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, обязанность по уплате налогов может быть обеспечена залогом имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗалог имущества оформляется договором между налоговым органом и залогодателем. Залогодателем может быть сам налогоплательщик или третье лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении налогоплательщиком обязанности по уплате причитающихся сумм налога и соответствующих пеней налоговый орган осуществляет исполнение этой обязанности за счет стоимости заложенного имущества в порядке, установленном гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом залога может быть имущество, в отношении которого может быть установлен залог в соответствии с гражданским законодательством, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом залога по договору между налоговым органом и залогодателем не может быть предмет залога по другому договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри залоге имущество может оставаться у залогодателя либо передаваться за счет средств залогодателя налоговому органу (залогодержателю) с возложением на последнего обязанности по обеспечению сохранности заложенного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение каких-либо сделок в отношении заложенного имущества, в том числе совершаемых в целях погашения сумм налоговой задолженности, может осуществляться только по согласованию с залогодержателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК правоотношениям, возникающим при установлении залога в качестве способа обеспечения исполнения налогового обязательства, применяются положения гражданского законодательства, если иное не предусмотрено налоговым законодательством.