Статья 108 НК РУз
Поручительство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения сроков исполнения налогового обязательства и в иных случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, обязанность по уплате налогов может быть обеспечена поручительством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ силу поручительства поручитель обязывается перед налоговыми органами исполнить в полном объеме обязанность налогоплательщика по уплате налогов, если последний не уплатит в установленный срок причитающиеся суммы налога и соответствующих пеней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручительство оформляется в соответствии с гражданским законодательством договором между налоговым органом и поручителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении налогоплательщиком обязанности по уплате налога, обеспеченной поручительством, поручитель и налогоплательщик несут солидарную ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неуплаты или неполной уплаты в установленный срок налога, обязанность по уплате которого обеспечена поручительством, налоговый орган в течение пяти дней со дня истечения срока исполнения требования об уплате налога направляет поручителю требование об уплате денежной суммы по договору поручительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли поручитель не исполнил в установленный срок требования об уплате денежной суммы по договору поручительства, налоговый орган в порядке и в сроки, предусмотренные главой 15 настоящего Кодекса, применяет меры по принудительному взысканию с поручителя сумм, обязанность по уплате которых обеспечена его поручительством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо исполнении поручителем взятых на себя обязательств в соответствии с договором к нему переходит право требовать от налогоплательщика возмещения уплаченных поручителем сумм и процентов по ним, а также возмещения убытков, понесенных в связи с исполнением обязательств налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручителем может выступать юридическое или физическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении одной обязанности по уплате налога допускается одновременное участие нескольких поручителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК правоотношениям, возникающим при установлении поручительства в качестве меры по обеспечению исполнения налогового обязательства, применяются положения гражданского законодательства, если иное не предусмотрено налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи применяются также в отношении поручительства при уплате сборов.