Статья 109 НК РУз
Банковская гарантия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения сроков исполнения налогового обязательства и в иных случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, обязанность по уплате налога может быть обеспечена банковской гарантией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ силу банковской гарантии банк (гарант) обязывается перед налоговыми органами исполнить в полном объеме обязанность налогоплательщика по уплате налога и соответствующих пеней, если последний не уплатит в установленный срок причитающиеся суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанковская гарантия должна отвечать следующим требованиям: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) должна быть безотзывной и непередаваемой; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) не может содержать указание на представление налоговым органом гаранту документов, не предусмотренных настоящей статьей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) срок действия должен истекать не ранее чем через шесть месяцев со дня истечения установленного срока исполнения налогоплательщиком обязанности по уплате налога, обеспеченной банковской гарантией, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) сумма, на которую выдана, должна обеспечивать исполнение гарантом в полном объеме обязанности налогоплательщика по уплате налога и соответствующих пеней, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) должна предусматривать применение налоговым органом мер по взысканию с гаранта сумм, обязанность по уплате которых обеспечена банковской гарантией, в случае неисполнения гарантом в установленный срок требования об уплате денежной суммы по этой банковской гарантии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание с гаранта производится в порядке и сроки, предусмотренные статьями 121 и 123 настоящего Кодекса, если указанное требование налогового органа было направлено гаранту до окончания срока действия банковской гарантии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неуплаты или неполной уплаты налога в установленный срок налогоплательщиком, чье исполнение обязанности по уплате налога обеспечено банковской гарантией, налоговый орган в течение пяти дней со дня истечения срока исполнения требования об уплате налога направляет гаранту требование об уплате денежной суммы по банковской гарантии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательство по банковской гарантии подлежит исполнению гарантом в течение пяти дней со дня получения им требования об уплате денежной суммы по банковской гарантии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГарант не вправе отказать налоговому органу в удовлетворении требования об уплате денежной суммы по банковской гарантии (за исключением случая, если такое требование предъявлено гаранту после окончания срока, на который выдана банковская гарантия). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, применяются также в отношении банковских гарантий, обеспечивающих исполнение обязанности по уплате пеней и штрафов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке и на условиях, определяемых Министерством финансов Республики Узбекистан, обязанность по уплате налога юридическим лицом Республики Узбекистан или иностранным юридическим лицом может быть обеспечена банковской гарантией иностранного банка, имеющего высокие рейтинги международных рейтинговых агентств. Такая гарантия иностранного банка должна удовлетворять требованиям, предусмотренным пунктами 1 — 4 части третьей настоящей статьи.