Статья 110 НК РУз
Пеня Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеней является денежная сумма, которую налогоплательщик должен уплатить в случае нарушения им установленного налоговым законодательством срока уплаты налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма соответствующих пеней уплачивается помимо причитающихся к уплате сумм налога и независимо от применения других мер обеспечения исполнения обязанности по уплате налога, а также мер ответственности за нарушение налогового законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПени начисляются за каждый календарный день просрочки исполнения обязанности по уплате налога, начиная со дня, следующего за установленным налоговым законодательством днем уплаты налога, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача заявления о предоставлении отсрочки (рассрочки) по уплате налога не приостанавливает начисления пеней на сумму налога, подлежащую уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе начисляются пени на сумму задолженности по налогу, которую налогоплательщик не мог погасить в силу того, что по решению налогового органа были приняты обеспечительные меры в виде приостановления операций по его счетам в банке или наложения ареста на его денежные средства. В таком случае пени не начисляются за весь период действия указанных обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе начисляются пени на сумму задолженности по налогу, образовавшейся у налогоплательщика в результате выполнения им письменных разъяснений о порядке исчисления и уплаты налога или по иным вопросам применения налогового законодательства, данных ему либо неопределенному кругу лиц финансовым или налоговым органом (его должностным лицом) в пределах его полномочий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе начисляются пени на сумму задолженности по налогу, образовавшейся у налогоплательщика в результате выполнения мотивированного мнения налогового органа, направленного ему в ходе проведения налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе начисляется пеня на налоговую задолженность по исполнительным документам, внесенным в Реестр обязательств, с даты внесения этих исполнительных документов в данный Реестр. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельства, указанные в частях шестой и седьмой настоящей статьи, устанавливаются при наличии соответствующего документа этого органа, по смыслу и содержанию относящегося к налоговым (отчетным) периодам, по которым образовалась задолженность по налогу, независимо от даты принятия такого документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей шестой и седьмой настоящей статьи не применяются, если указанные письменные разъяснения или мотивированное мнение налогового органа основаны на неполной или недостоверной информации, представленной налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПени за каждый день просрочки определяются в процентах от неуплаченной суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцентная ставка пени принимается равной одной трехсотой действующей в это время ставки рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПени уплачиваются в тот бюджет (государственный целевой фонд), в который уплачивается соответствующий налог. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПени могут быть взысканы принудительно за счет денежных средств налогоплательщика на счетах в банке и иного имущества налогоплательщика в порядке, предусмотренном главой 15 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное взыскание пени с юридических лиц и индивидуальных предпринимателей производится в порядке, предусмотренном статьями 121 — 124 настоящего Кодекса, а с иных физических лиц — в порядке, предусмотренном статьей 125 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное взыскание пени с юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в случаях, предусмотренных частями седьмой и восьмой статьи 120 настоящего Кодекса, производится в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, распространяются на налоговых агентов.