Статья 111 НК РУз
Приостановление операций по счетам в банках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о приостановлении операций налогоплательщика (налогового агента) по его счетам в банке может приниматься руководителем (заместителем руководителя) налогового органа на срок не более десяти дней. Решение о приостановлении операций налогоплательщика (налогового агента) на срок более десяти дней может быть принято судом на основании ходатайства налогового органа. При этом операции налогоплательщика (налогового агента) по его счетам в банке приостанавливаются до принятия решения судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о приостановлении операций налогоплательщика (налогового агента) по его счетам в банке в электронной форме направляется налоговым органом в банк. Одновременно в персональный кабинет налогоплательщика налоговым органом направляется уведомление о приостановлении операций по его счетам в банке с указанием причин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление операций по счетам юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в банке может применяться налоговым органом для обеспечения исполнения налогового обязательства указанных налогоплательщиков (налоговых агентов) в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) непредставления налогоплательщиком (налоговым агентом) финансовой и (или) налоговой отчетности в налоговый орган в течение десяти дней по истечении установленного срока представления такой отчетности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) непредставления в установленный срок налогоплательщиком (налоговым агентом) пояснений и (или) исправлений в ответ на требование налогового органа по результатам камеральной налоговой проверки, а также непредставления документов, истребуемых налоговым органом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) воспрепятствования доступу должностных лиц налоговых органов, проводящих налоговую проверку, на указанные территории или в помещения (за исключением жилых помещений). Воспрепятствование доступа должностному лицу налогового органа оформляется актом, подписываемым им и проверяемым лицом. На основании такого акта налоговый орган приостанавливает операции по счетам в банке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отсутствия налогоплательщика (налогового агента) по месту заявленного им адреса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) в банке означает прекращение банками всех расходных операций по всем счетам налогоплательщика (налогового агента). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непредставления ответственным участником консолидированной группы налогоплательщиков налоговой отчетности в течение десяти дней по истечении установленного срока ее представления решение о приостановлении операций по счетам в банке может быть принято в отношении операций ответственного участника либо всех участников этой консолидированной группы руководителем (заместителем руководителя) налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) в банке не распространяется на платежи, указанные в первой очереди в соответствии с гражданским законодательством, а также на счета в банке, по которым в соответствии с законодательством взыскание не допускается.