Статья 112 НК РУз
Порядок отмены решения о приостановлении операций налогоплательщика (налогового агента) по его счетам в банках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о приостановлении операций налогоплательщика (налогового агента) по его счетам в банках отменяется при принятии решения на основании: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) пункта 1 части третьей статьи 111 настоящего Кодекса — не позднее одного дня, следующего за днем представления налогоплательщиком (налоговым агентом) финансовой и (или) налоговой отчетности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) пункта 2 части третьей статьи 111 настоящего Кодекса — в день представления документов, пояснений и (или) исправлений на требование налогового органа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) пункта 3 части третьей статьи 111 настоящего Кодекса — не позднее одного дня, следующего за днем представления доступа должностным лицам налоговых органов, проводящим налоговую проверку; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) пункта 4 части третьей статьи 111 настоящего Кодекса — не позднее одного дня со дня признания налоговым органом обоснованности отсутствия налогоплательщика (налогового агента) по заявленному адресу. Для такого признания представитель налогоплательщика должен лично представить в налоговый орган по месту его учета необходимые пояснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие налогоплательщика (налогового агента) по месту его учета может быть признано обоснованным в случае постановки на учет в другом налоговом органе, если сведения о смене места учета не были известны налоговому органу по прежнему месту учета, а также в случае технических ошибок или иных подобных обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие налогоплательщика (налогового агента) по месту учета его филиала или обособленного подразделения либо по месту нахождения имущества, являющегося объектом налогообложения, может быть признано обоснованным, в частности, при ликвидации филиала или обособленного подразделения либо при реализации указанного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об отмене приостановления операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) направляется в банк в электронной форме не позднее дня, следующего за днем принятия такого решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок направления в банк в электронной форме решений налогового органа о приостановлении и отмене приостановления операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении налоговым органом срока отмены решения о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) или срока направления в банк такого решения, на сумму денежных средств, в отношении которой действовал режим приостановления, начисляются проценты, подлежащие уплате налоговым органом налогоплательщику (налоговому агенту) за каждый календарный день нарушения срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговым органом вынесено неправомерное решение о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента), на сумму денежных средств, в отношении которой действовал режим приостановления, начисляются проценты, подлежащие уплате этому налогоплательщику (налоговому агенту) за каждый календарный день со дня получения банком решения о приостановлении операций до дня получения банком решения о его отмене включительно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, указанных в частях шестой и седьмой настоящей статьи, процентная ставка принимается равной ставке рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан, действовавшей в период неправомерного приостановления операций по счетам налогоплательщика (налогового агента), нарушения налоговым органом срока отмены решения о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) в банке или срока направления в банк решения об отмене приостановления операций по счетам налогоплательщика (налогового агента).