Статья 113 НК РУз
Порядок исполнения банками решений о приостановлении операций по счетам в банках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение налогового органа о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) в банке подлежит безусловному исполнению банком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк не несет ответственности за убытки, понесенные налогоплательщиком (налоговым агентом) в результате приостановления его операций по счетам по решению налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление операций налогоплательщика (налогового агента) по его счетам в банке действует с момента получения банком решения налогового органа о приостановлении таких операций до получения банком решения налогового органа об отмене указанного приостановления, если иное не предусмотрено частью первой статьи 111 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри направлении в электронной форме в банк решения о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) дата и время получения банком этого решения определяются в порядке, утверждаемом Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после принятия решения о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) изменились наименование налогоплательщика (налогового агента) и (или) реквизиты его счета в банке, операции по которому приостановлены этим решением налогового органа, указанное решение подлежит исполнению банком также в отношении налогоплательщика (налогового агента) с новым наименованием, и операций по счету, имеющему измененные реквизиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле получения решения налогового органа или решения суда о приостановлении операций по счетам налогоплательщика (налогового агента) банки не вправе открывать ему новые счета, вклады и депозиты, кроме счетов по которым в соответствии с законодательством взыскание не допускается.