Статья 114 НК РУз
Арест имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрестом имущества в качестве способа обеспечения исполнения решения о взыскании налоговой задолженности является действие налогового органа по ограничению права собственности налогоплательщика — юридического лица в отношении его имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест имущества налогоплательщиков по налоговой задолженности осуществляется по решению суда. В случае признания налогоплательщиком налоговой задолженности налоговый орган может выставить арест на имущество по налоговой задолженности налогоплательщика на основании решения налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест имущества налогоплательщика по налоговой задолженности производится в случае неполного исполнения им требования о погашении налоговой задолженности в течение пятнадцати календарных дней со дня его направления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест имущества может быть полным или частичным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолным арестом имущества является такое ограничение прав налогоплательщика в отношении его имущества, при котором он не вправе распоряжаться арестованным имуществом, а владение и пользование им осуществляются с разрешения и под контролем налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастичным арестом является такое ограничение прав налогоплательщика в отношении его имущества, при котором владение, пользование и распоряжение им осуществляются с разрешения и под контролем налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест имущества может быть применен при недостаточности или отсутствии денежных средств на счетах налогоплательщика в банке исключительно для обеспечения исполнения его обязанности по уплате налога (пени, штрафа) за счет этого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест имущества может быть применен не ранее направления налоговым органом налогоплательщику требования о погашении налоговой задолженности в соответствии со статьей 117 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест может быть наложен на все имущество налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАресту подлежит только то имущество, которое необходимо и достаточно для погашения налоговой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест на объект недвижимого имущества иностранного юридического лица, не осуществляющего деятельность в Республике Узбекистан через постоянное учреждение, при превышении стоимости указанного объекта недвижимого имущества над суммами взыскиваемой налоговой задолженности налагается в случае отсутствия у этого иностранного лица иного имущества на территории Республики Узбекистан, на которое может быть обращено взыскание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о наложении ареста на имущество налогоплательщика принимается руководителем (заместителем руководителя) налогового органа в форме соответствующего постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрест имущества налогоплательщика проводится с осуществлением видеосъемки, а при отсутствии такой возможности — с участием понятых. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган, производящий арест имущества, не вправе отказать налогоплательщику (его законному и (или) уполномоченному представителю) присутствовать при аресте имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, участвующим в производстве ареста имущества в качестве понятых, специалистов, а также налогоплательщику (его представителю) разъясняются их права и обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеред арестом имущества должностные лица, производящие арест, обязаны предъявить налогоплательщику (его представителю) постановление о наложении ареста и документы, удостоверяющие их полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри производстве ареста составляется протокол об аресте имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ протоколе об аресте имущества либо прилагаемой к нему описи перечисляется и описывается имущество, подлежащее аресту, с точным указанием наименований, количества и индивидуальных признаков предметов, а при возможности — их стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе предметы, подлежащие аресту, предъявляются понятым и налогоплательщику (его представителю). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель (заместитель руководителя) налогового органа, вынесший постановление о наложении ареста на имущество, определяет место, где должно находиться имущество, на которое наложен арест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчуждение (за исключением производимого под контролем либо с разрешения налогового органа, применившего арест), растрата или сокрытие имущества, на которое наложен арест, не допускаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе налогоплательщика, в отношении которого было принято постановление о наложении ареста на имущество, налоговый орган вправе заменить арест имущества на его залог в соответствии со статьей 107 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление об аресте имущества отменяется уполномоченным должностным лицом налогового органа при погашении налоговой задолженности и (или) заключении договора о залоге имущества в соответствии со статьей 107 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган уведомляет налогоплательщика об отмене постановления об аресте имущества в течение пяти дней после дня принятия такого решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление об аресте имущества действует с момента наложения ареста до отмены этого постановления уполномоченным должностным лицом налогового органа, вынесшим такое постановление, либо до отмены указанного постановления вышестоящим налоговым органом или судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, установленные настоящей статьей, применяются также в отношении ареста имущества юридического лица — налогового агента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения исполнения налогового обязательства по налогу на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков положения настоящей статьи применяются с учетом следующих особенностей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав первую очередь аресту подлежит имущество ответственного участника этой консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри недостаточности имущества ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков для исполнения указанного налогового обязательства налоговый орган вправе в части недостающей суммы применить арест имущества других участников этой консолидированной группы. При этом руководитель (заместитель руководителя) налогового органа на основании имеющейся у него информации о налогоплательщиках самостоятельно определяет последовательность, в которой применяется арест имущества других участников консолидированной группы налогоплательщиков.