Статья 116 НК РУз
Требование о погашении налоговой задолженности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребованием о погашении налоговой задолженности является извещение налогоплательщика о числящейся за ним сумме налоговой задолженности, а также об обязанности уплатить в установленный срок сумму этой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности направляется налогоплательщику — юридическому лицу или индивидуальному предпринимателю в части предпринимательской деятельности при наличии у него налоговой задолженности или процентов по ней, предусмотренных статьей 100 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности по налогу на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков направляется ответственному участнику этой консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности направляется налогоплательщику независимо от привлечения его к ответственности за нарушение налогового законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности должно содержать сведения о сумме задолженности по налогу, размере пеней, начисленных на дату направления требования, сумме штрафов, а также мерах по взысканию налоговой задолженности и обеспечению исполнения налогового обязательства, которые применяются в случае неисполнения требования налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму требования о погашении налоговой задолженности утверждает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей главой, распространяются на требования, направляемые налоговым агентам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частями восьмой — десятой статьи 120 и статьей 122 настоящего Кодекса, требования о погашении налоговой задолженности налогоплательщика могут быть направлены иным лицам. В таких случаях все правила, предусмотренные настоящей главой, распространяются также на требования о погашении налоговой задолженности, направленные указанным лицам.