Статья 117 НК РУз
Порядок и сроки направления требования о погашении налоговой задолженности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности направляется налогоплательщику налоговым органом, в котором налогоплательщик состоит на учете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности должно быть направлено налогоплательщику не позднее трех рабочих дней со дня выявления этой задолженности или с даты вступления в силу решения о погашении налоговой задолженности, выявленной по результатам налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования о погашении налоговой задолженности в случаях, предусмотренных в частях седьмой и восьмой статьи 116 настоящего Кодекса, направляются иным лицам в порядке, предусмотренном частями первой и второй настоящей статьи. С даты получения требования о погашении налоговой задолженности указанные иные лица в части исполнения этого требования приравниваются к налогоплательщикам, имеющим налоговую задолженность.