Статья 118 НК РУз
Изменение требования о погашении налоговой задолженности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после направления налогоплательщику требования о погашении налоговой задолженности налоговый орган обнаружил обстоятельства, приводящие к изменению сумм задолженности по налогам, пеней или штрафов за нарушение налогового законодательства, он обязан направить этому налогоплательщику уточненное требование о погашении налоговой задолженности либо отозвать ранее направленное требование. Настоящее правило не распространяется на случаи частичного погашения налогоплательщиком сумм задолженности по налогам, пеней или штрафов, указанных в требовании о погашении налоговой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУточненное требование о погашении налоговой задолженности или отзыв ранее направленного требования направляется налогоплательщику в течение трех дней со дня обнаружения обстоятельств, приведших к изменениям, указанным в части первой настоящей статьи.