Статья 120 НК РУз
Общие положения о взыскании налоговой задолженности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения или неполного исполнения требования о погашении налоговой задолженности в установленный срок производится взыскание этой задолженности в порядке, предусмотренном настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая задолженность взыскивается с налогоплательщика, имеющего эту налоговую задолженность, а в случаях, предусмотренных настоящей статьей, — с иных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли обязанность налогоплательщика по уплате налогов обеспечивается банковской гарантией, поручительством третьего лица или залогом имущества, при неисполнении или неполном исполнении требования о погашении налоговой задолженности налоговый орган обязан взыскать непогашенную ее сумму соответственно с банка, предоставившего банковскую гарантию, поручителя либо за счет стоимости заложенного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности с юридического лица или индивидуального предпринимателя производится в порядке, предусмотренном статьями 121 — 124 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности с физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем, производится в порядке, предусмотренном статьей 125 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности с юридического лица или индивидуального предпринимателя производится вначале за счет денежных средств на его счетах в банке, а при их недостаточности — за счет иного имущества этого лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящей статьей, налоговая задолженность налогоплательщика или другого лица в той части, которую невозможно взыскать за счет денежных средств на его счетах в банке, может быть взыскана с иных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли выручка налогоплательщика от реализации товаров (услуг) или иные доходы поступали на банковские счета других лиц, взыскание налоговой задолженности налогоплательщика может быть произведено с этих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли с момента, как налогоплательщик узнал о налоговой проверке, он передал свои денежные средства или иное имущество другим лицам, взыскание налоговой задолженности налогоплательщика может быть произведено с этих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей восьмой и девятой настоящей статьи применяются также в случаях, когда будет установлено, что перечисление выручки от реализации товаров (услуг) или иных доходов либо передача денежных средств или иного имущества другим лицам была произведена через совокупность операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, указанных в частях восьмой — десятой настоящей статьи, взыскание налоговой задолженности с указанных лиц производится в пределах поступившей им выручки за реализуемые товары (услуги), иных доходов налогоплательщика, переданных им денежных средств, стоимости иного имущества. Налоговый орган на основании имеющейся у него информации об указанных лицах и в зависимости от величины налоговой задолженности налогоплательщика вправе самостоятельно определить, в отношении каких из указанных лиц и в какой пропорции осуществить взыскание этой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности в случаях, предусмотренных частями восьмой — десятой настоящей статьи, производится в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налога в судебном порядке производится также в случаях, если обязанность по его уплате: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) основана на изменении налоговым органом квалификации сделки, статуса или характера деятельности налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) возникла по результатам налогового контроля при трансфертном ценообразовании в связи с совершением сделок между взаимосвязанными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей главы распространяются также на взыскание налоговой задолженности по налогам, уплачиваемым в связи с перемещением товаров через таможенную границу Республики Узбекистан, а также на взыскание налоговой задолженности налоговых агентов.