Статья 121 НК РУз
Взыскание налоговой задолженности за счет денежных средств на счетах в банках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения или неполного исполнения требования о погашении налоговой задолженности в установленный срок взыскание ее производится в принудительном порядке путем обращения взыскания на денежные средства на счетах в банках (включая средства на корпоративных картах). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи применяются исключительно к взысканию налоговой задолженности с юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности в принудительном порядке может производиться с налогоплательщика или налогового агента, имеющих непогашенную налоговую задолженность, а в случаях, предусмотренных статьями 120 и 122 настоящего Кодекса, — и с иных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности производит налоговый орган путем направления в электронной форме инкассового поручения в банк, в котором открыты счета обязанного лица, на списание со счетов этого обязанного лица и перечисление в бюджетную систему необходимых денежных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму и порядок направления в банк инкассового поручения налогового органа на списание и перечисление в бюджетную систему денежных средств со счетов обязанного лица устанавливает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан по согласованию с Центральным банком Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнкассовое поручение налогового органа выставляется на счет налогоплательщика не позднее трех рабочих дней после истечения срока, установленного для уплаты налога, если налогоплательщик самостоятельно не направил платежное поручение на уплату налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнкассовое поручение налогового органа на списание и перечисление в бюджетную систему денежных средств со счетов обязанного лица подлежит безусловному исполнению банком в очередности, установленной гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы принимают решение об отзыве неисполненных (полностью или частично) инкассовых поручений на списание и перечисление денежных средств со счетов обязанных лиц в бюджетную систему в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) предоставления отсрочки или рассрочки в отношении налоговой задолженности в соответствии с главой 11 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) погашения налоговой задолженности, в том числе посредством зачета излишне уплаченных или излишне взысканных сумм в соответствии с главой 12 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) списания налоговой задолженности, признанной безнадежной к взысканию в соответствии со статьей 96 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) уменьшения сумм налога и пени по уточненной налоговой отчетности, представленной в соответствии со статьей 83 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности может производиться с депозитных счетов до востребования в национальной валюте, а при недостаточности средств на таких счетах — с депозитных счетов до востребования в иностранной валюте обязанного лица. Взыскание налоговой задолженности с валютных счетов обязанного лица производится в сумме, эквивалентной взыскиваемой сумме в национальной валюте по курсу Центрального банка Республики Узбекистан, установленному на дату продажи валюты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности не производится за счет средств, размещенных на срочных депозитных счетах до истечения срока их действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри взыскании средств, находящихся на валютных счетах, руководитель (заместитель руководителя) налогового органа одновременно с инкассовым поручением направляет банку поручение на продажу валюты обязанного лица. Это поручение исполняется банком не позднее следующего операционного дня после его получения. Расходы, связанные с продажей иностранной валюты, осуществляются за счет этого обязанного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнкассовое поручение налогового органа на списание и перечисление в бюджетную систему денежных средств со счетов обязанного лица исполняется банком не позднее одного операционного дня, следующего за днем получения им указанного инкассового поручения, а при взыскании с валютных счетов — не позднее двух операционных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в день получения банком инкассового поручения налогового органа на счетах обязанного лица недостаточно денежных средств для его исполнения, оно исполняется по мере поступления денежных средств на эти счета не позднее одного или двух операционных дней, следующих за днем каждого такого поступления, в зависимости от валюты счета. Указанное инкассовое поручение исполняется банком с учетом порядка очередности платежей, установленного гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности взыскания налоговой задолженности за счет денежных средств на счетах в банках с участников консолидированной группы налогоплательщиков устанавливаются статьей 122 настоящего Кодекса.