Статья 122 НК РУз
Взыскание налоговой задолженности за счет денежных средств на счетах в банках с участников консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри взыскании налоговой задолженности по налогу на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков за счет денежных средств на счетах в банках участников этой консолидированной группы положения статьи 124 настоящего Кодекса применяются с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении налоговой задолженности по налогу на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков принимается в порядке, установленном статьей 116 настоящего Кодекса. Такое требование принимается после истечения срока, установленного для уплаты налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности за счет денежных средств на счетах в банках в первую очередь производится за счет денежных средств ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности или отсутствии денежных средств на счетах в банках у ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков для покрытия всей суммы налоговой задолженности взыскание оставшейся невзысканной суммы производится за счет денежных средств в банках остальных участников этой консолидированной группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган на основании имеющейся у него информации о налогоплательщиках самостоятельно определяет состав тех участников консолидированной группы налогоплательщиков, за счет чьих денежных средств на счетах в банках производится взыскание, а также последовательность такого взыскания с этих участников в случае недостаточности денежных средств на счетах в банке у предыдущих участников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае погашения налоговой задолженности консолидированной группы налогоплательщиков, в том числе частичного, одним из участников этой консолидированной группы процедура взыскания указанной налоговой задолженности в части, погашенной этим участником, прекращается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа участников консолидированной группы налогоплательщиков, в отношении которых вынесено решение о взыскании, распространяются права и гарантии, предусмотренные настоящим Кодексом для налогоплательщиков.