Статья 123 НК РУз
Взыскание налоговой задолженности за счет иного имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговая задолженность обязанного лица не может быть взыскана в порядке, предусмотренном статьями 121 и 122 настоящего Кодекса, налоговый орган вправе взыскать ее за счет иного имущества этого обязанного лица, в том числе за счет наличных денежных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности производится в пределах сумм, указанных в требовании о погашении налоговой задолженности, и с учетом сумм, в отношении которых произведено взыскание в соответствии со статьями 121 и 122 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи применяются исключительно к взысканию налоговой задолженности с юридических лиц и индивидуальных предпринимателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности за счет имущества обязанного лица производится последовательно в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наличных денежных средств, на которые не было обращено взыскание в соответствии со статьями 121 и 122 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) имущества, не участвующего непосредственно в производстве продукции (товаров), в частности, ценных бумаг, валютных ценностей, непроизводственных помещений, легкового автотранспорта, предметов дизайна служебных помещений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) готовой продукции (товаров), а также иных материальных ценностей, не участвующих и (или) не предназначенных для непосредственного участия в производстве; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) сырья и материалов, предназначенных для непосредственного участия в производстве, а также станков, оборудования, зданий, сооружений и других основных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) имущества, переданного по договору во владение, пользование или распоряжение другим лицам без перехода к ним права собственности на это имущество, если для обеспечения исполнения обязанности по уплате налога такие договоры расторгнуты или признаны недействительными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) другого имущества, за исключением предназначенного для повседневного личного пользования индивидуальным предпринимателем или членами его семьи, определяемого в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается нарушение последовательности взыскания налоговой задолженности за счет имущества обязанного лица, имеющего налоговую задолженность, установленной частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности за счет имущества обязанного лица, имеющего налоговую задолженность, производится по решению суда. В случае признания налогоплательщиком суммы налоговой задолженности взыскание налоговой задолженности за счет имущества обязанного лица, имеющего налоговую задолженность, может производиться по решению руководителя (заместителя руководителя) налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение трех рабочих дней со дня вынесения решения о взыскании налоговой задолженности за счет имущества обязанного лица налоговый орган должен направить на бумажном носителе или в электронной форме соответствующее решение государственному органу по принудительному исполнению для его исполнения в порядке, установленном законодательством, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму и порядок направления государственному органу по принудительному исполнению указанного в части седьмой настоящей статьи решения налогового органа, а также его содержание устанавливает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительные действия должны быть совершены и требования, содержащиеся в решении о взыскании налоговой задолженности за счет имущества обязанного лица, исполнены государственным исполнителем в двухмесячный срок со дня поступления к нему данного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности взыскания налоговой задолженности за счет иного имущества участников консолидированной группы налогоплательщиков устанавливаются статьей 124 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения, предусмотренные настоящей статьей, применяются также при взыскании налоговой задолженности таможенными органами с учетом положений, установленных таможенным законодательством.