Статья 124 НК РУз
Взыскание налоговой задолженности за счет иного имущества участников консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри взыскании налоговой задолженности по налогу на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков за счет иного имущества ее участников положения статьи 123 настоящего Кодекса применяются с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налога за счет иного имущества участников консолидированной группы налогоплательщиков в первую очередь производится за счет наличных денежных средств и денежных средств в банках ответственного участника этой консолидированной группы, на которые не было обращено взыскание в соответствии со статьей 122 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности или отсутствии у ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков наличных денежных средств и денежных средств в банках, на которые не было обращено взыскание в соответствии со статьей 122 настоящего Кодекса, взыскание налога производится с иных участников этой группы за счет наличных денежных средств и денежных средств в банках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности или отсутствии у участников консолидированной группы налогоплательщиков наличных денежных средств и денежных средств в банках, на которые не было обращено взыскание в соответствии со статьей 122 настоящего Кодекса, взыскание налога производится за счет иного имущества ответственного участника этой группы. Такое взыскание производится в последовательности, установленной пунктами 2 — 6 части четвертой статьи 123 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности имущества ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков взыскание налога производится за счет иного имущества иных участников этой группы в последовательности, установленной пунктами 2 — 6 части четвертой статьи 123 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган на основании имеющейся у него информации о налогоплательщиках самостоятельно определяет состав тех участников консолидированной группы налогоплательщиков, за счет иного имущества которых производится взыскание налоговой задолженности, и последовательность такого взыскания с этих участников в случае недостаточности имущества предыдущих участников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа участников консолидированной группы налогоплательщиков, в отношении которых вынесено решение о взыскании налоговой задолженности за счет иного имущества, распространяются права и гарантии, предусмотренные настоящим Кодексом для налогоплательщиков.