Статья 125 НК РУз
Взыскание налоговой задолженности физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли физическое лицо, не являющееся индивидуальным предпринимателем (далее в настоящей статье — физическое лицо), не исполнило в установленный срок обязательства по уплате налога, налоговый орган вправе обратиться в суд с заявлением о взыскании налоговой задолженности за счет имущества этого физического лица (далее в настоящей статье — заявление о взыскании). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о взыскании может прилагаться ходатайство налогового органа о наложении ареста на имущество ответчика в порядке обеспечения требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия заявления о взыскании не позднее дня его подачи в суд направляется налоговым органом физическому лицу, с которого взыскивается налоговая задолженность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о взыскании подается налоговым органом в суд, если общая сумма налоговой задолженности физического лица превышает один миллион сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дел о взыскании налоговой задолженности за счет имущества физического лица производится в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности за счет имущества физического лица на основании вступившего в законную силу решения суда производится в соответствии с законодательством с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание налоговой задолженности за счет имущества физического лица производится последовательно в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) денежных средств на счетах в банке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наличных денежных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) имущества, переданного по договору во владение, пользование или распоряжение другим лицам без перехода к ним права собственности на это имущество, если для обеспечения исполнения налогового обязательства такие договоры расторгнуты или признаны недействительными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) другого имущества, за исключением предназначенного для повседневного личного пользования физическим лицом или членами его семьи, определяемого в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается нарушение последовательности взыскания налоговой задолженности за счет имущества физического лица, установленной частью седьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае взыскания налоговой задолженности физического лица за счет имущества, не являющегося денежными средствами, налоговая задолженность считается погашенной с момента реализации такого имущества и погашения задолженности за счет вырученных сумм. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСо дня наложения ареста на указанное имущество и до дня перечисления вырученных сумм в бюджетную систему пени за несвоевременную уплату налогов не начисляются.