Статья 126 НК РУз
Общие положения об учете налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях проведения налогового контроля юридические и физические лица подлежат постановке на учет в налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет налоговых резидентов Республики Узбекистан осуществляется независимо от наличия обстоятельств, с которыми настоящий Кодекс связывает возникновение обязанности по уплате того или иного налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет и снятие с учета в налоговых органах осуществляются бесплатно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет физических лиц в качестве налогоплательщика в налоговых органах осуществляется одновременно с выдачей им уполномоченным органом идентификационных ID-карт или присвоением персонального идентификационного номера физического лица. При этом отдельный документ, подтверждающий постановку на учет налогоплательщика, не выдается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументом, подтверждающим постановку налогоплательщика на учет, является свидетельство о государственной регистрации, выданное при государственной регистрации юридического лица Республики Узбекистан с одновременной постановкой его на учет в налоговых органах и органах государственной статистики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетельство об идентификационном номере налогоплательщика, присвоенное иностранным юридическим лицам (в том числе компаниям и другим корпоративным образованиям), созданным в соответствии с законодательством иностранных государств, является документом, подтверждающим регистрацию налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основе данных учета налогоплательщиков Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан ведет Единый реестр налогоплательщиков Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСостав сведений, содержащихся в Едином реестре налогоплательщиков Республики Узбекистан, и порядок его ведения определяют Министерство финансов и Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения о налогоплательщике с момента постановки его на учет в налоговом органе являются налоговой тайной, если иное не предусмотрено статьей 29 настоящего Кодекса.