Статья 127 НК РУз
Идентификационный номер налогоплательщика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри постановке на учет каждому налогоплательщику присваивается единый на всей территории Республики Узбекистан идентификационный номер налогоплательщика, и его учетные данные вносятся в Единый реестр налогоплательщиков Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодразделениям профессиональных союзов и первичным профсоюзным организациям, не имеющим статуса юридического лица, поставленным на учет в органах юстиции, присваивается идентификационный номер налогоплательщика по их усмотрению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИдентификационным номером налогоплательщика считается персональный идентификационный номер физического лица, указанный в части четвертой статьи 126 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия присвоения, применения и изменения идентификационного номера налогоплательщика определяет Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган указывает идентификационный номер налогоплательщика во всех направляемых налогоплательщику документах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый налогоплательщик указывает свой идентификационный номер налогоплательщика в налоговой отчетности, заявлениях и иных документах, представляемых в налоговый орган, а также в других случаях, предусмотренных законодательством, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИдентификационный номер налогоплательщика обязательно указывается в: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицензиях на занятие отдельными видами деятельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документахозяйственных, гражданско-правовых и трудовых договорах, заключаемых юридическими и (или) физическими лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокументах, определяющих или подтверждающих совершение юридическими лицами и (или) индивидуальными предпринимателями сделок, включая счета-фактуры и товаросопроводительные документы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаденежных, расчетных и платежных документах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиных документах в случаях, установленных законодательством.