Статья 128 НК РУз
Постановка на учет налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица подлежат постановке на учет в налоговых органах по месту их нахождения и месту нахождения их обособленных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, в состав которых входят обособленные подразделения, расположенные на территории Республики Узбекистан, подлежат постановке на учет в налоговых органах по месту нахождения каждого обособленного подразделения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица — нерезиденты, осуществляющие операции на товарно-сырьевых биржах, крипто-биржах и (или) покупку (продажу) акций акционерных обществ на организованных торгах в Республике Узбекистан, подлежат постановке на учет в налоговом органе по месту осуществления биржевых торгов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет и Министерство финансов Республики Узбекистан вправе определять особенности учета в налоговых органах крупных налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные юридические лица, осуществляющие деятельность в Республике Узбекистан через представительство или постоянное учреждение, подлежат постановке на учет в налоговых органах по месту осуществления деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица подлежат постановке на учет в налоговых органах по месту жительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические и физические лица, кроме того, подлежат постановке на учет в налоговых органах по месту нахождения принадлежащего им недвижимого имущества, а также по иным основаниям, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок постановки на учет в налоговых органах по основаниям, предусмотренным настоящей статьей, устанавливается статьями 129 и 130 настоящего Кодекса.