Статья 129 НК РУз
Порядок постановки на учет налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет в налоговых органах юридических и физических лиц на основе сведений, получаемых в порядке, предусмотренном статьей 128 настоящего Кодекса, осуществляется налоговыми органами самостоятельно, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы на основе имеющихся у них данных и сведений обязаны обеспечить постановку налогоплательщиков на учет (снятие с учета) и вести учет сведений о налогоплательщиках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет в налоговых органах на основании сведений, содержащихся в Едином реестре налогоплательщиков Республики Узбекистан, осуществляется в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридического лица по месту его нахождения, месту нахождения его филиала и (или) представительства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иностранной некоммерческой неправительственной организации по месту осуществления ею деятельности на территории Республики Узбекистан через отделение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) индивидуальный предприниматель по месту осуществления предпринимательской деятельности или по месту жительства в соответствии с перечнем, утвержденным Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет в налоговых органах иностранного юридического лица по месту осуществления им деятельности через аккредитованный филиал и (или) представительство осуществляется на основании сведений, представляемых Министерством инвестиций и внешней торговли Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении деятельности через иные обособленные подразделения постановка на учет иностранного юридического лица производится на основании заявления о постановке на учет, если иное не предусмотрено частью третьей настоящей статьи. В аналогичном порядке осуществляется снятие иностранного юридического лица с учета в налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о постановке на учет подается иностранным юридическим лицом в налоговый орган не позднее тридцати календарных дней со дня начала его деятельности на территории Республики Узбекистан. Заявление о снятии с учета подается таким лицом не позднее пятнадцати календарных дней со дня прекращения деятельности на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подаче заявления о постановке на учет (снятии с учета) иностранное юридическое лицо одновременно с указанным заявлением представляет в налоговый орган необходимые для постановки на учет (снятия с учета) документы. Перечень таких документов утверждает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет (снятие с учета) в налоговом органе иностранного юридического лица в качестве налогового резидента Республики Узбекистан осуществляется налоговым органом на основании заявления такого иностранного юридического лица о признании себя налоговым резидентом Республики Узбекистан (об отказе от статуса налогового резидента Республики Узбекистан). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок постановки на учет юридических лиц — нерезидентов, осуществляющих операции на товарно-сырьевых биржах и (или) покупку (продажу) акций обществ на организованных торгах в Республике Узбекистан, определяет Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет юридического лица в качестве ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков осуществляется налоговым органом, который в соответствии со статьей 64 настоящего Кодекса зарегистрировал договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков, в течение пяти дней с даты его регистрации. В тот же срок этому юридическому лицу выдается (направляется) уведомление о постановке на учет в налоговом органе в качестве ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСнятие с учета юридического лица в качестве ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков осуществляется налоговым органом в течение пяти дней со дня прекращения действия консолидированной группы налогоплательщиков в соответствии со статьей 68 настоящего Кодекса. В тот же срок этому юридическому лицу выдается (направляется) уведомление о снятии с учета в налоговом органе в качестве ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет (снятие с учета) в налоговом органе иностранного юридического лица, оказывающего физическим лицам услуги в электронной форме, указанные в статье 282 настоящего Кодекса, местом реализации которых признается территория Республики Узбекистан, и осуществляющего расчеты непосредственно с указанными физическими лицами, производится налоговым органом на основании заявления о постановке на учет (снятии с учета) и иных документов по перечню, утверждаемому Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. В аналогичном порядке осуществляется постановка на учет (снятие с учета) в налоговом органе иностранного юридического лица — посредника, признаваемого налоговым агентом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о постановке на учет (снятии с учета) подается в налоговый орган указанными в части тринадцатой настоящей статьи иностранными организациями не позднее тридцати календарных дней со дня начала (прекращения) оказания указанных услуг. Постановка на учет (снятие с учета) осуществляется налоговым органом на основании соответствующего заявления налогоплательщика и иных документов, перечень которых утверждается Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении указанным в части тринадцатой настоящей статьи иностранным юридическим лицом требований налогового законодательства Республики Узбекистан налоговый орган вправе снять такое юридическое лицо с налогового учета без предъявления им соответствующего заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет в налоговом органе иностранного юридического лица, ранее снятого с учета по указанным основаниям, осуществляется налоговым органом на основании заявления налогоплательщика о постановке на учет и документов, указанных в части тринадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей тринадцатой — шестнадцатой настоящей статьи не распространяются на иностранные юридические лица, оказывающие указанные услуги в электронной форме или выступающие в качестве посредников при оказании таких услуг непосредственно через свои постоянные учреждения в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет в налоговых органах физических лиц, не являющихся индивидуальными предпринимателями, осуществляется налоговыми органами по месту жительства этих физических лиц на основе информации, предоставляемой органами, указанными в статье 133 настоящего Кодекса, либо на основании заявлений физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица, место жительства которых для целей налогообложения определяется по месту пребывания физического лица, вправе обратиться в налоговый орган по месту своего пребывания с заявлением о постановке на учет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения у налогоплательщика затруднений с определением места постановки на учет решение на основе представленных им данных принимает налоговый орган.