Статья 131 НК РУз
Постановка на учет налогоплательщиков по объекту налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет налогоплательщика производится налоговыми органами по месту нахождения объекта налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановка на учет налогоплательщика по месту нахождения объекта налогообложения осуществляется после его постановки на учет в порядке, установленном статьей 129 настоящего Кодекса, в случае, если в соответствии с настоящим Кодексом у налогоплательщика возникло обязательство по уплате земельного налога, налога на имущество, налога за пользование водными ресурсами и (или) налога за пользование недрами по нерудным полезным ископаемым не по месту постановки на учет в качестве налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, у которого возникло обязательство по уплате земельного налога, налога на имущество или налога за пользование водными ресурсами не по месту постановки на учет, в течение десяти дней со дня возникновения данного обязательства должен обратиться в налоговые органы для постановки на учет объектов налогообложения по месту их нахождения в порядке, установленном законодательством, за исключением случаев, когда предоставление таких сведений в налоговые органы является обязанностью органов, учреждений и организаций в соответствии с частями третьей и пятой статьи 133 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность, указанная в части третьей настоящей статьи, не распространяется на физических лиц — налогоплательщиков налога на имущество и земельного налога по месту нахождения объектов налогообложения, постановка на учет которых производится налоговыми органами самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность, указанная в части первой настоящей статьи, также распространяется на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщика акцизного налога, уплачиваемого при реализации конечному потребителю бензина, дизельного топлива и газа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогового агента, создавшего стационарные рабочие места по месту нахождения территориально обособленного подразделения с численностью работников более двадцати пяти человек. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, указанный в абзаце втором части пятой настоящей статьи, должен в течение десяти дней с момента реализации подакцизной продукции обратиться в налоговый орган по месту нахождения автозаправочной станции для постановки на учет в качестве налогоплательщика акцизного налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент, указанный в абзаце третьем части пятой настоящей статьи, должен в течение десяти дней после истечения одного месяца с момента создания обособленного подразделения обратиться в налоговый орган по месту нахождения обособленного подразделения для постановки на учет в качестве налогового агента, уплачивающего налог на доходы физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган не позднее трех рабочих дней со дня обращения налогоплательщика ставит его на учет по месту нахождения объекта налогообложения в соответствии с ранее выданным идентификационным номером налогоплательщика.