Статья 133 НК РУз
Обязанности органов, учреждений и организаций предоставлять сведения в налоговые органы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, осуществляющие государственную регистрацию юридических и физических лиц — субъектов предпринимательства, обязаны передать налоговому органу по месту регистрации лица выписку из государственного реестра соответствующих юридических лиц, сведения о руководителе (лице, выполняющем функции руководителя), персональный идентификационный номер физического лица и его паспортные данные или данные идентификационной ID-карты не позднее десяти дней со дня государственной регистрации этих лиц. Указанные органы также обязаны сообщить налоговому органу о любых изменениях, внесенных в государственный реестр и касающихся соответствующих лиц, не позднее трех дней со дня внесения таких изменений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы внутренних дел обязаны сообщать ежемесячно в налоговые органы по месту своего нахождения о фактах выдачи идентификационных ID-карт, в том числе — взамен утерянных либо с истекшим сроком действия паспортов или идентификационных ID-карт, об аннулированных паспортах или идентификационных ID-картах, а также сообщить в течение трех дней в налоговые органы по месту своего нахождения о выявленных фактах отсутствия договора аренды (найма), договора предоставления в безвозмездное пользование жилого помещения либо несоблюдения обязательной постановки на учет договора аренды (найма) в налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, осуществляющие государственную регистрацию прав на недвижимое имущество, обязаны предоставить информацию о расположенном на соответствующей территории земельном участке и ином недвижимом имуществе, их собственниках (владельцах) в органы государственной налоговой службы в электронной форме в режиме реального времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, осуществляющие учет и (или) регистрацию природопользователей, а также лицензирование деятельности, связанной с пользованием природными ресурсами, обязаны сообщить в налоговые органы по месту природопользования о предоставлении прав на такое пользование, являющихся объектом налогообложения, в течение десяти дней со дня соответствующей регистрации (выдачи лицензии, разрешения) природопользователя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, осуществляющие учет водных ресурсов, в электронной форме в режиме реального времени обязаны предоставить налоговым органам по месту водопользования или водопотребления информацию о лицах, использующих воду, и об объемах воды, использованных ими. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные органы в области лицензирования, разрешительных и уведомительных процедур в электронной форме в режиме реального времени обязаны представлять в налоговые органы по месту нахождения лиц, прошедших указанные процедуры, сведения о выданных, продленных, приостановленных, возобновленных, прекращенных, аннулированных, переоформленных и отозванных лицензиях, документах разрешительного характера, а также об уведомлениях, направленных уполномоченным органам физическими и юридическими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы и организации, осуществляющие аккредитацию представительств иностранных юридических лиц, обязаны сообщить в налоговые органы по месту нахождения представительства сведения об аккредитации (лишении аккредитации) представительств иностранных юридических лиц в течение десяти дней со дня соответствующего события. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган, уполномоченный вести реестр представительств международных организаций и иностранных некоммерческих неправительственных организаций, обязан сообщить в налоговые органы по месту нахождения представительства сведения о соответствующем внесении в указанный реестр (об изменениях в реестре) в течение десяти дней со дня аккредитации (лишения аккредитации) или внесения сведений (изменений) в реестр. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы опеки и попечительства обязаны сообщить в налоговые органы по месту своего нахождения об установлении опеки, попечительства и управления имуществом в отношении физических лиц – собственников (владельцев) имущества, в том числе о передаче ребенка, являющегося собственником (владельцем) имущества, в приемную семью, а также о последующих изменениях, связанных с указанной опекой, попечительством и управлением имуществом, в течение десяти дней со дня принятия соответствующего решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы (учреждения), уполномоченные совершать нотариальные действия, обязаны посредством информационно-коммуникационных технологий сообщать в налоговые органы в режиме реального времени об удостоверении договоров купли-продажи недвижимого имущества, договоров аренды имущества и о размере арендной платы, выдаче свидетельств о праве на наследство и нотариальном удостоверении договоров дарения. При этом предоставляемая информация об удостоверении договоров дарения должна содержать сведения о степени родства между дарителем и одаряемым. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, осуществляющие выдачу иностранным гражданам или лицам без гражданства разрешений на работу или патентов, обязаны сообщать сведения о постановке на миграционный учет по месту пребывания иностранных граждан или лиц без гражданства. Такие сведения предоставляются в отношении иностранных граждан и лиц без гражданства, которые не состоят на учете в налоговых органах и в отношении которых приняты к рассмотрению документы для оформления разрешения на работу или патента. Указанные органы сообщают эти сведения в налоговые органы по месту своего нахождения не позднее дня, следующего за днем принятия указанных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦентральный депозитарий ценных бумаг обязан ежемесячно не позднее десятого числа месяца, следующего за отчетным, предоставлять в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан информацию о зарегистрированных им и инвестиционными посредниками сделках с акциями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы обязаны предоставлять налоговым органам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав режиме реального времени информацию об импортных операциях, информацию по экспортным операциям после пересечения таможенной границы товаров, а также информацию о перемещении товаров, включая осуществленные в форме электронной коммерции, через таможенную границу Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаежемесячно информацию о фактах хранения товаров нерезидентами Республики Узбекистан на таможенных складах Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган, определяющий систему доменных имен национального сегмента всемирной информационный сети Интернет, предоставляет налоговым органам доступ к информации об администраторах доменных имен посредством предоставления программных средств для подключения к соответствующей базе данных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы предоставляемых на бумажном носителе или в электронной форме сведений, предусмотренных настоящей статьей, а также порядок заполнения форм утверждает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления сведений в налоговые органы в электронной форме определяется соглашением взаимодействующих сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, указанные в настоящей статье, предоставляются в налоговые органы бесплатно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, предусмотренные настоящей статьей, предоставляются также указанными в настоящей статье органами, учреждениями, организациями или должностными лицами, уполномоченными совершать нотариальные действия, в налоговые органы по их запросам в течение пяти дней со дня получения запроса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательство по представлению учреждениями и организациями сведений в налоговые органы устанавливается законодательством.