Статья 134 НК РУз
Обязанности банков, связанные с осуществлением налогового контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк обязан сообщить в налоговый орган по месту своего нахождения информацию об открытии (закрытии) счета или вклада (депозита), изменении реквизитов счета или вклада (депозита) любого юридического или физического лица (далее в настоящей статье — клиент) в электронной форме в течение трех дней со дня соответствующего события. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и формы сообщения банком информации, предусмотренной частью первой настоящей статьи, утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо запросу налогового органа о предоставлении информации в отношении клиента банка банк обязан в течение трех дней со дня получения письменного запроса выдать налоговым органам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) справку о наличии счетов и вкладов (депозитов) клиента в банке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) справку об остатках денежных средств на счетах и вкладах (депозитах) клиента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) выписки по операциям на счетах и по вкладам (депозитам) клиента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) другую информацию, связанную с исполнением налоговых обязательств налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформация, предусмотренная частью третьей настоящей статьи, может быть также запрошена налоговым органом в банке на основании запроса компетентного органа иностранного государства в случаях, предусмотренных международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма и порядок направления налоговым органом запроса в банк и порядок представления банками информации по запросам налоговых органов утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.