Статья 135 НК РУз
Общие положения о налоговом контроле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым контролем является деятельность уполномоченных органов по контролю за соблюдением налогоплательщиками и налоговыми агентами налогового законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогового контроля государственные органы, учреждения, организации и должностные лица, указанные в статье 133 настоящего Кодекса, в порядке, установленном настоящим Кодексом, обязаны предоставлять налоговым органам сведения, необходимые для налогового учета налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогового контроля банки выполняют обязанности, возложенные на них статьей 134 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые, таможенные и иные уполномоченные органы, органы прокуратуры и следственные органы информируют друг друга об имеющихся у них материалах о нарушениях налогового законодательства, о проводимых ими налоговых проверках. Также указанные органы осуществляют обмен другой необходимой информацией в целях исполнения возложенных на них задач. Порядок такого информирования определяется соглашениями между указанными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы или иная информация о налогоплательщике (налоговом агенте), полученные с нарушением требований законодательства, не могут служить основанием для привлечения этого лица к ответственности за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериалы налогового контроля не позднее следующего рабочего дня со дня его завершения должны быть зарегистрированы в налоговом органе по месту учета налогоплательщика в порядке, установленном Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан.