Статья 137 НК РУз
Виды налоговых проверок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые проверки проводятся с целью контроля за соблюдением налогового законодательства налогоплательщиками, плательщиками сборов и налоговыми агентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая проверка осуществляется на основе изучения и анализа данных о налогоплательщике, имеющихся в налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы проводят следующие виды налоговых проверок: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) камеральная налоговая проверка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) выездная налоговая проверка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) налоговый аудит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении субъектов предпринимательства категории «ААА» высокого рейтинга устойчивости субъектов предпринимательства (за исключением государственных предприятий и юридических лиц с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более) налоговые проверки не проводятся, за исключением проверок, проводимых в рамках уголовных дел.