Статья 138 НК РУз
Камеральная налоговая проверка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКамеральная налоговая проверка проводится налоговым органом на основе анализа представленной налогоплательщиком (налоговым агентом) налоговой отчетности, финансовой отчетности, а также других документов и сведений о его деятельности, имеющихся у налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри камеральной налоговой проверке запрещается проведение следующих мероприятий налогового контроля, за исключением камеральной налоговой проверки, проводимой в целях возмещения (возврата) суммы налога на добавленную стоимость: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) вход на территорию налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) осмотр территории и помещений налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) истребование документов у налогоплательщика и его вызов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) выемка документов и предметов налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо начала проведения камеральной налоговой проверки налоговые органы могут проводить предпроверочный анализ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредпроверочный анализ — автоматизированный анализ представленной налоговой отчетности и другой информации о деятельности налогоплательщика, проводимый налоговыми органами с использованием информационных систем, без участия налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредпроверочный анализ проводится без приказа руководителя (заместителя руководителя) налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в ходе предпроверочного анализа налоговым органом выявлены расхождения и (или) ошибки в представленной налоговой отчетности со сведениями, имеющимися у налогового органа, налогоплательщику через персональный кабинет налогоплательщика направляется уведомление о внесении соответствующих исправлений в налоговую отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик обязан в десятидневный срок со дня получения уведомления о внесении соответствующих исправлений представить уточненную налоговую отчетность либо обоснование выявленных расхождений. Невыполнение такой обязанности является основанием для назначения налоговым органом камеральной налоговой проверки у налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредпроверочный анализ считается оконченным с даты представления налогоплательщиком уточненной налоговой отчетности или обоснования выявленных расхождений либо назначения камеральной налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКамеральная налоговая проверка проводится на основании приказа руководителя (заместителя руководителя) налогового органа. В приказе указываются наименование и идентификационный номер налогоплательщика, фамилия, имя, отчество и должность проверяющих лиц, сроки проведения проверки, проверяемый период, виды проверяемых налогов и сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКамеральная налоговая проверка может проводиться в отношении налоговых периодов, по которым не истек срок исковой давности, установленный статьей 88 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик до окончания камеральной налоговой проверки в порядке, предусмотренном статьей 83 настоящего Кодекса, представит уточненную налоговую отчетность, в которой изменена сумма исчисленного налога, камеральная налоговая проверка проводится с учетом представленной уточненной налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по итогам проведенной камеральной налоговой проверки выявлены расхождения и (или) ошибки в представленной налоговой отчетности, налоговый орган направляет налогоплательщику в порядке, установленном настоящим Кодексом, требование о внесении исправлений в налоговую отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДата направления требования о внесении исправлений в налоговую отчетность считается датой завершения камеральной налоговой проверки. Камеральная налоговая проверка считается также завершенной, если по итогам изучения и анализа не выявлены расхождения и (или) ошибки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик обязан в течение пяти дней со дня получения требования о внесении исправлений представить уточненную налоговую отчетность по соответствующим налогам и сборам либо обоснование выявленных расхождений с представлением подтверждающих документов в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик в качестве обоснования выявленных расхождений, указанных в соответствующем требовании налогового органа, вправе представить заключение организации налоговых консультантов. Такое обоснование от имени налогоплательщика организация налоговых консультантов может представить самостоятельно на основе договора с налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставленные обоснования налогоплательщика рассматривается руководителем (заместителем руководителя) налогового органа в течение пятнадцати дней со дня получения соответствующих документов (обоснований). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри полном или частичном согласии с представленными обоснованиями выявленных расхождений налоговый орган направляет налогоплательщику уведомление об отмене ранее направленного требования либо уточненное требование о внесении исправлений в налоговую отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик не представил уточненную налоговую отчетность (в том числе после уточненного требования) либо не представил обоснования выявленных расхождений или представленные им обоснования признаны недостаточными, налоговый орган вправе назначить налоговый аудит налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКамеральная налоговая проверка не проводится за налоговый (отчетный) период, если за этот период проводится налоговый мониторинг. Указанное правило не применяется при досрочном прекращении налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, распространяются также на камеральные налоговые проверки налоговых агентов и иных лиц, на которых возложена обязанность по представлению налоговой отчетности, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКамеральная налоговая проверка в отношении возмещения сумм налога на добавленную стоимость осуществляется в порядке, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан, без приказа налогового органа в течение тридцати дней со дня уведомления налоговых органов о возмещении (возврате) отрицательной суммы налога на добавленную стоимость при представлении налогоплательщиком налоговой отчетности за налоговый период. По итогам камеральной налоговой проверки в отношении возмещения сумм налога на добавленную стоимость требование о внесении исправлений в налоговую отчетность не выписывается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо итогам камеральной налоговой проверки в отношении возмещения сумм налога на добавленную стоимость налоговые органы выносят решение о возмещении им суммы либо мотивированное решение об отказе (полном или частичном) в их возмещении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложение о проведении камеральной налоговой проверки утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.