Статья 139 НК РУз
Выездная налоговая проверка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыездной налоговой проверкой является проверка исполнения отдельных обязанностей налогоплательщиков в сфере исчисления и уплаты налогов и сборов, а также других обязанностей, предусмотренных налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выездной налоговой проверке проводится анализ учетной документации, движения товарно-материальных ценностей и денежных средств, а также другой информации, связанной с деятельностью налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении выездных налоговых проверок налоговые органы вправе осуществлять профилактические мероприятия и хронометражное обследование, проводить проверку применения контрольно-кассовой техники и платежных терминалов и другие мероприятия налогового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыездная налоговая проверка проводится на основе приказа руководителя (заместителя руководителя) налогового органа. В приказе указываются наименование налогоплательщика, фамилия, имя, отчество и должность проверяющих лиц, сроки и цель проведения проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыездная налоговая проверка проводится в срок не более десяти дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачалом срока проведения выездной налоговой проверки считается дата, указанная в приказе о ее назначении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавершением срока выездной налоговой проверки считается день вручения налогоплательщику акта выездной налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложение о проведении выездной налоговой проверки утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.