Статья 14 НК РУз
Экономическое содержание сделок и их юридическое оформление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения все сделки и другие экономические отношения, в которые вступает налогоплательщик, должны учитываться исходя из их действительного экономического содержания независимо от способа их юридического оформления или наименования договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое оформление сделки или экономических отношений не соответствует их действительному экономическому содержанию, налоговые органы в целях налогообложения вправе изменить юридическую квалификацию сделки, статус налогоплательщика и (или) характер его экономической деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения мнимые (притворные) сделки не учитываются. Если такие сделки прикрывают другие сделки, то для исчисления налогов учитываются экономическое содержание и результаты фактических сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли все участники сделок или других экономических отношений выполняют все условия и требования заключенных ими соглашений, отдельные нарушения правил, предусмотренных нормативно-правовыми актами, регулирующими неналоговые отношения, не могут служить основанием для отказа в признании полученных налогоплательщиком доходов или понесенных им расходов (убытков) в целях налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик совершает операции или последовательности операций, единственной или преимущественной целью которых является получение необоснованной налоговой выгоды в виде неуплаты либо уменьшения суммы уплачиваемых налогов, такие его действия в целях настоящего Кодекса признаются злоупотреблением правом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлоупотреблением правом также признается схема по уменьшению сумм налогов, где такое уменьшение является прямой или косвенной целью либо следствием, или одной из целей или следствий, и эта цель или следствие не являются второстепенными. Уменьшение сумм налогов включает прямое или косвенное изменение охвата налогообложения, использование налоговых льгот или иное уменьшение суммы налогов, подлежащей уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях злоупотребления правом налоговые органы при определении сумм налогов, подлежащих уплате налогоплательщиком, вправе не принимать во внимание отдельные операции или последовательность операций, обладающие признаками злоупотребления правом. Также налоговые органы вправе корректировать суммы подлежащих уплате налогов таким образом, чтобы исключить влияние такого злоупотребления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановление случаев злоупотребления правом, мнимости (притворности) сделки, указанных в настоящей статье, а также применение их последствий осуществляется налоговыми органами, а при несогласии налогоплательщика — судом по иску налоговых органов.