Статья 140 НК РУз
Налоговый аудит Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым аудитом является проверка правильности исчисления и уплаты налогов и сборов за определенный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый аудит проводится в отношении налогоплательщика (налогового агента), относящегося к категории налогоплательщиков (налоговых агентов) с высокой степенью риска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы не менее чем за тридцать календарных дней до начала проведения налогового аудита направляют налогоплательщику извещение о проведении налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ извещении указываются дата начала налогового аудита, перечень подлежащих проверке вопросов, предварительный перечень необходимых документов, а также другие данные, необходимые для проведения налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган по согласованию с Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан вправе начать налоговый аудит без предварительного извещения налогоплательщика, если имеются признаки уклонения от уплаты налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый аудит лиц, отнесенных к категории крупных налогоплательщиков, осуществляется Межрегиональной государственной налоговой инспекцией по крупным налогоплательщикам на основании приказа начальника инспекции (заместителя начальника инспекции). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК участию в налоговом аудите могут быть привлечены должностные лица других налоговых органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ приказе руководителя (заместителя руководителя) налогового органа о проведении налогового аудита указываются наименование и идентификационный номер проверяемого налогоплательщика, фамилия, имя, отчество и должность проверяющих лиц, сроки и цель проведения налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриказом руководителя (заместителя руководителя) налогового органа о проведении налогового аудита также утверждается программа его проведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено статьей 143 настоящего Кодекса, налоговым аудитом может быть охвачен только период, следующий за последним налоговым аудитом, по которому не истек срок исковой давности, установленный статьей 88 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри добровольной ликвидации налогоплательщика налоговым аудитом может быть охвачено не более трех лет деятельности налогоплательщика, непосредственно предшествовавших году проведения проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период проведения налогового аудита не допускается внесение налогоплательщиком изменений и дополнений в налоговую отчетность проверяемого периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложение о проведении налогового аудита утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.