Статья 142 НК РУз
Продление срока проведения налогового аудита Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок проведения налогового аудита может быть продлен до двух месяцев, а в исключительных случаях — до трех месяцев, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснования и порядок продления срока налогового аудита устанавливает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель (заместитель руководителя) налогового органа также вправе продлить проведение налогового аудита для: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) истребования документов (информации) в соответствии с частью первой статьи 146 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) получения информации от иностранных государственных органов в рамках международных договоров Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) проведения экспертиз; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) перевода документов, представленных на иностранном языке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродление срока налогового аудита по основанию, указанному в пункте 1 части третьей настоящей статьи, допускается не более одного раза по каждому лицу, у которого истребуются документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродление срока налогового аудита оформляется соответствующим приказом руководителя (заместителя руководителя) налогового органа, проводящего налоговую проверку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщий срок налогового аудита не может превышать шести месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок проведения налогового аудита завершается в день составления (подписания) акта о проведенном налоговом аудите.