Статья 144 НК РУз
Доступ должностных лиц на территорию налогоплательщика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоступ на территорию и в помещение проверяемого лица должностных лиц налоговых органов, непосредственно проводящих налоговую проверку, осуществляется при предъявлении этими должностными лицами служебных удостоверений и приказа (решения) руководителя (заместителя руководителя) налогового органа о проведении налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица налоговых органов, непосредственно проводящие налоговую проверку, могут производить осмотр используемых для осуществления предпринимательской деятельности территорий или помещения проверяемого лица либо осмотр объектов налогообложения для определения соответствия фактических данных об указанных объектах документальным данным, представленным проверяемым лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри воспрепятствовании доступу должностных лиц налоговых органов, проводящих налоговую проверку, на указанные территории или в помещения (за исключением жилых помещений) должностное лицо налогового органа составляет акт, подписываемый им и проверяемым лицом. На основании такого акта налоговый орган по имеющимся у него данным о проверяемом лице или данных об аналогичных налогоплательщиках вправе самостоятельно определить сумму налога, подлежащую уплате. В случае отказа проверяемого лица подписать указанный акт в нем делается соответствующая запись. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоступ должностных лиц налоговых органов, проводящих налоговую проверку, в жилые помещения помимо или против воли проживающих в них физических лиц иначе как в случаях, установленных законом, или на основании судебного решения не допускается.