Статья 145 НК РУз
Осмотр территории и помещений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица налогового органа, проводящие налоговую проверку, в целях выяснения обстоятельств, имеющих значение для полноты проверки, вправе производить осмотр территорий и помещений проверяемого лица, а также документов и предметов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсмотр документов и предметов в случаях, не предусмотренных частью первой настоящей статьи, допускается, если документы и предметы были получены должностным лицом налогового органа в результате ранее произведенных действий по осуществлению налогового контроля или при согласии владельца этих предметов на проведение их осмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсмотр производится с осуществлением видеосъемки, а при отсутствии такой возможности — с участием понятых. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ проведении осмотра вправе участвовать проверяемое лицо или его представитель, а также специалисты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях при осмотре производятся фотосъемка и видеозапись, снимаются копии с документов или производятся другие действия, связанные с осмотром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО производстве осмотра составляется протокол.