Статья 146 НК РУз
Истребование документов при проведении налоговой проверки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо налогового органа, проводящее налоговую проверку, вправе истребовать у проверяемого лица необходимые для проверки документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о представлении документов передается проверяемому лицу (его законному или уполномоченному представителю) лично под расписку. Если указанным способом требование о представлении документов передать невозможно, оно направляется в порядке, установленном частью второй статьи 19 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстребуемые документы могут быть представлены в налоговый орган лично или через представителя, направлены по почте заказным письмом или переданы в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи или через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставление документов на бумажном носителе производится в виде копий, заверенных проверяемым лицом. Не допускается требование нотариального удостоверения копий документов, представляемых в налоговый орган (должностному лицу), если иное не предусмотрено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри составлении учетной документации в электронной форме налогоплательщик (налоговый агент) обязан в ходе налоговой проверки по требованию должностных лиц налоговых органов представить копии такой документации на бумажных носителях, за исключением счетов-фактур, зарегистрированных в информационной системе электронных счетов-фактур. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необходимости налоговый орган вправе ознакомиться с подлинниками документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, истребованные в ходе налоговой проверки, представляются в течение пяти дней со дня получения соответствующего требования. Если проверяемое лицо не имеет возможности представить истребуемые документы в течение указанного срока, оно письменно уведомляет об этом проверяющих должностных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление о невозможности представления в указанные сроки документов в письменной форме с указанием причин, по которым истребуемые документы не могут быть представлены, налогоплательщик должен направить в течение дня, следующего за днем получения требования о представлении документов. В уведомлении должны быть указаны сроки, в течение которых налогоплательщик может представить истребуемые документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение двух дней со дня получения уведомления от налогоплательщика руководитель (заместитель руководителя) налогового органа вправе на основании этого уведомления продлить сроки представления документов или отказать в продлении сроков, о чем выносится отдельное решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ проверяемого лица от представления запрашиваемых документов фиксируется в протоколе, составляемом должностным лицом налогового органа. Протокол подписывается должностным лицом налогового органа и проверяемым лицом. В случае отказа проверяемого лица подписать протокол об этом делается соответствующая запись. Отказ или непредставление налогоплательщиком указанных документов в установленные сроки является основанием для их выемки в порядке, предусмотренном статьей 148 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе налоговой проверки и иных мероприятий налогового контроля налоговые органы не вправе истребовать у проверяемого лица документы, ранее представленные в налоговые органы при проведении камеральных или выездных налоговых проверок проверяемого лица, а также документы, представленные в виде заверенных копий в ходе проведения налогового мониторинга. Документы могут быть повторно истребованы у проверяемого лица, если они ранее представлялись в налоговый орган в виде подлинников, возвращенных впоследствии проверяемому лицу, а также в случаях, когда документы, представленные в налоговый орган, были утрачены вследствие обстоятельств непреодолимой силы.