Статья 147 НК РУз
Истребование документов (информации) у третьих лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо налогового органа, проводящее налоговую проверку, вправе истребовать у контрагента или у иных лиц, располагающих документами (информацией), касающимися деятельности проверяемого налогоплательщика, эти документы (информацию). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстребование документов (информации), касающихся деятельности проверяемого налогоплательщика (налогового агента), может проводиться также при рассмотрении материалов налоговой проверки на основании решения руководителя (заместителя руководителя) налогового органа о назначении дополнительных мероприятий налогового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган, осуществляющий налоговые проверки или иные мероприятия налогового контроля, направляет поручение об истребовании документов (информации), касающихся деятельности проверяемого налогоплательщика, в налоговый орган по месту учета лица, у которого должны быть истребованы указанные документы (информация). При этом в поручении указывается, при проведении какого мероприятия налогового контроля возникла необходимость в представлении документов (информации), а при истребовании информации относительно конкретной сделки — сведения, позволяющие идентифицировать эту сделку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение трех дней со дня получения поручения налоговый орган по месту учета лица, у которого истребуются документы (информация), направляет этому лицу требование о представлении документов (информации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК требованию прилагается копия поручения об истребовании документов (информации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, получившее требование о представлении документов (информации), исполняет его в течение пяти дней со дня получения или в тот же срок сообщает, что не располагает истребуемыми документами (информацией). Если истребуемые документы (информация) не могут быть представлены в указанный срок, налоговый орган по ходатайству лица, у которого истребованы документы, вправе продлить срок представления этих документов (информации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстребуемые документы представляются с учетом положений, предусмотренных частями третьей — пятой и одиннадцатой статьи 146 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренный настоящей статьей порядок истребования документов (информации) также применяется при истребовании документов (информации), касающихся участников консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренный настоящей статьей порядок истребования документов (информации) также применяется при истребовании документов и информации, касающихся налоговых агентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, получившее требование о представлении документов (информации), вправе отказать в представлении документов (информации) по требованию, не соответствующему положениям настоящей статьи.