Статья 148 НК РУз
Выемка документов и предметов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыемка документов и предметов производится на основании мотивированного постановления должностного лица налогового органа, осуществляющего налоговую проверку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается производство выемки документов и предметов в ночное время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыемка документов и предметов производится в присутствии понятых и лиц, у которых производится выемка документов и предметов. В необходимых случаях для участия в производстве выемки приглашается специалист. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо начала выемки должностное лицо налогового органа предъявляет постановление о производстве выемки и разъясняет присутствующим лицам их права и обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо налогового органа предлагает лицу, у которого производится выемка документов и предметов, добровольно выдать их, а в случае отказа производит выемку принудительно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе лица, у которого производится выемка, вскрыть помещения или иные места, где могут находиться подлежащие выемке документы и предметы, должностное лицо налогового органа вправе сделать это самостоятельно, избегая причинения не вызываемых необходимостью повреждений запоров, дверей и других предметов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежат изъятию документы и предметы, не имеющие отношения к предмету налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО производстве выемки, изъятия документов и предметов составляется протокол с соблюдением требований, предусмотренных статьей 154 настоящего Кодекса и настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятые документы и предметы перечисляются и описываются в протоколе выемки либо в прилагаемых к нему описях с точным указанием наименования, количества, индивидуальных признаков и по возможности стоимости предметов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли для проведения мероприятий налогового контроля недостаточно копий документов проверяемого лица и у налоговых органов имеются достаточные основания полагать, что подлинники документов могут быть уничтожены, сокрыты, исправлены или заменены, должностное лицо налогового органа вправе изъять подлинники документов в порядке, предусмотренном настоящей статьей. При изъятии таких документов с них снимаются копии, которые заверяются должностным лицом налогового органа и передаются лицу, у которого они изымаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности снять или передать снятые копии одновременно с изъятием документов налоговый орган передает копии лицу, у которого были изъяты документы, в течение пяти дней после изъятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе изымаемые документы и предметы предъявляются понятым и другим участникам выемки и при необходимости упаковываются на месте выемки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятые документы должны быть пронумерованы, прошнурованы и скреплены печатью или подписью лица, у которого они изымаются. При отказе этого лица скрепить печатью или подписью изымаемые документы об этом в протоколе о выемке делается специальная отметка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия протокола о выемке документов и предметов вручается под расписку или высылается лицу, у которого они были изъяты.