Статья 149 НК РУз
Участие свидетеля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве свидетеля для дачи показаний может быть вызвано любое совершеннолетнее физическое лицо, которому могут быть известны какие-либо обстоятельства, имеющие значение для осуществления налогового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоказания свидетеля заносятся в протокол. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут привлекаться в качестве свидетеля лица, которые: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав силу своих физических или психических недостатков не способны правильно воспринимать обстоятельства, имеющие значение для осуществления налогового контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучили информацию, необходимую для проведения налогового контроля, в связи с исполнением ими профессиональных обязанностей, и подобные сведения относятся к профессиональной тайне этих лиц. В частности, к таким лицам относятся адвокат, аудитор, налоговый консультант и медиатор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоказания свидетеля могут быть получены по месту его пребывания, если вследствие болезни, старости или инвалидности он не в состоянии явиться в налоговый орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеред получением показаний должностное лицо налогового органа предупреждает свидетеля об ответственности за отказ или уклонение от дачи показаний либо за дачу заведомо ложных показаний, о чем в протоколе делается отметка, удостоверяемая подписью свидетеля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работниками, вызванными в налоговый орган в качестве свидетелей, сохраняется за время их отсутствия на работе в связи с явкой в налоговый орган заработная плата по основному месту работы.