Статья 15 НК РУз
Должная осмотрительность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ налоговых отношениях налогоплательщики обязаны проявлять должную осмотрительность при выборе контрагентов, проверяя наличие их постановки на учет в налоговых органах в качестве налогоплательщиков, деловую репутацию, наличие производственной базы и персонала, финансовое состояние, способность исполнить обязательства по сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы (убытки), понесенные налогоплательщиком по сделкам с лицами, не исполнившими свои обязательства перед ним, в целях налогообложения не признаются, если этот налогоплательщик при заключении сделки не проявил должной осмотрительности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы предоставляют налогоплательщикам доступ к информации о постановке контрагентов на учет в налоговых органах в качестве налогоплательщиков, а также к иной информации в порядке, определяемом Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан.