Статья 150 НК РУз
Экспертиза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях для участия в проведении конкретных действий по осуществлению налоговой проверки может быть привлечен эксперт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение лица в качестве эксперта осуществляется на договорной основе между налоговым органом и экспертом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкспертиза назначается, если для разъяснения возникающих вопросов требуются специальные познания в области науки, техники, искусства или ремесла. Наличие таких познаний у должностного лица налогового органа, осуществляющего налоговый контроль, не освобождает от необходимости назначить экспертизу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопросы, поставленные перед экспертом, и его заключение не могут выходить за пределы специальных познаний эксперта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о назначении экспертизы принимает руководитель (заместитель руководителя) налогового органа на основании ходатайства должностного лица, проводящего налоговую проверку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ постановлении указываются основания для назначения экспертизы, наименование организации, которая должна проводить экспертизу, или фамилия, имя, отчество эксперта, вопросы, поставленные перед экспертом, и материалы, представляемые в его распоряжение. Эксперт вправе знакомиться с материалами проверки, относящимися к предмету экспертизы, заявлять ходатайства о представлении ему дополнительных материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперт дает заключение в письменной форме от своего имени. В заключении эксперта излагаются проведенные им исследования, сделанные на их основании выводы и обоснованные ответы на поставленные вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперт может отказаться от дачи заключения, если представленные ему материалы являются недостаточными или он не обладает необходимыми знаниями для проведения экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо налогового органа, проводящего налоговую проверку, обязано ознакомить с постановлением о назначении экспертизы проверяемое лицо и разъяснить его права, предусмотренные частью десятой настоящей статьи, о чем составляется протокол. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении и производстве экспертизы проверяемое лицо имеет право: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заявить отвод эксперту; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) просить о назначении эксперта из числа указанных им лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) представить дополнительные вопросы для получения по ним заключения эксперта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) присутствовать с разрешения должностного лица налогового органа при производстве экспертизы и давать объяснения эксперту; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) знакомиться с заключением эксперта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) представить мотивированное мнение по заключению экспертизы.