Статья 151 НК РУз
Привлечение специалиста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях для участия в действиях по осуществлению налогового контроля налоговым органом может быть привлечен специалист, обладающий специальными знаниями и навыками и не заинтересованный в исходе дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение лица в качестве специалиста осуществляется на договорной основе между налоговым органом и специалистом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастие лица в качестве специалиста не исключает возможности его опроса по этим же обстоятельствам как свидетеля.