Статья 152 НК РУз
Участие переводчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях для участия в действиях по осуществлению налогового контроля может быть привлечен переводчик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереводчиком может выступать незаинтересованное в исходе дела лицо, владеющее языком, знание которого необходимо для перевода, или понимающее знаки немого либо глухого физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение лица в качестве переводчика осуществляется на договорной основе между налоговым органом и переводчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереводчик обязан явиться по вызову должностного лица налогового органа и точно выполнить порученный ему перевод.