Статья 153 НК РУз
Обеспечение объективности действий по осуществлению налогового контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъективность действий по осуществлению налогового контроля осуществляется посредством использования устройств видеосъемки, а при отсутствии такой возможности — с участием понятых. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапись видеосъемки ведется непрерывно и последовательно. Копия материалов видеосъемки предоставляется налогоплательщику или его представителю по окончании мероприятия налогового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок видеосъемки в действиях по осуществлению налогового контроля определяется Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда законодательством запрещена видеозапись или при отсутствии возможности видеозаписи, понятые в обязательном порядке привлекаются к действиям, связанным с осуществлением налогового контроля.