Статья 154 НК РУз
Общие требования к протоколу при проведении действий в рамках налогового контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении действий налогового контроля составляется протокол. В протоколе указываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) основания, вид и период проведения проверки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) место и дата производства конкретного действия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) время начала и окончания действия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) должность, фамилия, имя, отчество лица, составившего протокол; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) фамилия, имя, отчество каждого лица, участвовавшего в действии или присутствовавшего при его проведении, а в необходимых случаях — его адрес; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) содержание действия, последовательность его проведения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) выявленные при производстве действия существенные для дела факты и обстоятельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол прочитывается всеми лицами, участвовавшими в производстве действия или присутствовавшими при его проведении. Указанные лица вправе делать замечания, подлежащие внесению в протокол или приобщению к материалам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол подписывается составившим его должностным лицом налогового органа, а также всеми лицами, участвовавшими в производстве действия или присутствовавшими при его проведении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК протоколу прилагаются фотографические снимки, видеозаписи и другие материалы, выполненные при производстве действия.