Статья 155 НК РУз
Недопустимость причинения вреда неправомерными действиями при проведении налоговой проверки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается причинение вреда неправомерными действиями при проведении налоговой проверки проверяемым лицам либо имуществу, находящемуся в их владении, пользовании или распоряжении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, причиненные проверяемым лицам неправомерными решениями налоговых органов или действиями их должностных лиц при проведении налоговой проверки, подлежат возмещению в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа причинение убытков проверяемым лицам в результате неправомерных решений налоговых органов их должностные лица несут ответственность, предусмотренную законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, причиненные проверяемым лицам или их представителям правомерными действиями должностных лиц налоговых органов, возмещению не подлежат, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.