Статья 156 НК РУз
Оформление результатов налогового аудита Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам налогового аудита уполномоченными должностными лицами налоговых органов, проводившими эту проверку, должен быть составлен акт налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ акте налогового аудита указываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дата составления акта налогового аудита — дата подписания акта лицами, проводившими эту проверку; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) полное и сокращенное наименование либо фамилия, имя, отчество проверяемого лица. В случае проверки юридического лица по месту нахождения его обособленного подразделения помимо наименования юридического лица указываются полное и сокращенное наименование проверяемого обособленного подразделения и место его нахождения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилии, имена, отчества лиц, проводивших налоговый аудит, их должности с указанием наименования налогового органа, который они представляют; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дата и номер приказа руководителя (заместителя руководителя) налогового органа о проведении налогового аудита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) перечень документов, представленных проверяемым лицом в ходе налогового аудита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) период, за который проведен налоговый аудит; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) наименование налога, в отношении которого проводился налоговый аудит; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) даты начала и окончания налогового аудита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) адрес места нахождения юридического лица или места жительства физического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа10) сведения о мероприятиях налогового контроля, проведенных при осуществлении налогового аудита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа11) подробное описание налогового правонарушения (при его наличии) со ссылкой на соответствующую норму налогового законодательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа12) выводы и предложения по результатам налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по результатам проведенного налогового аудита не установлено нарушений налогового законодательства, в акте налогового аудита делается запись об этом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК акту налогового аудита прилагаются документы, подтверждающие факты нарушений налогового законодательства, выявленные в ходе проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма и требования к составлению акта налогового аудита устанавливает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт налогового аудита составляется в количестве не менее трех экземпляров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе экземпляры акта налогового аудита подписываются должностными лицами налогового органа, проводившими налоговый аудит. Один экземпляр акта налогового аудита в течение трех дней после его завершения вручается налогоплательщику. Налогоплательщик обязан расписаться в получении акта налогового аудита на всех экземплярах акта с указанием даты получения. Оставшиеся в налоговом органе экземпляры акта налогового аудита приобщаются к материалам налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодпись налогоплательщика в акте налогового аудита не означает его согласия с результатами налогового аудита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении налогоплательщика (его представителя) от получения акта налогового аудита должностное лицо налогового органа вносит об этом соответствующую запись в акт налогового аудита. В таком случае один экземпляр акта налогового аудита отправляется налогоплательщику по почте заказным письмом по месту нахождения юридического лица (обособленного подразделения) или месту жительства физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае направления акта налогового аудита по почте заказным письмом датой вручения этого акта считается пятый день, считая с даты отправки заказного письма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранному юридическому лицу (за исключением международной организации или дипломатического представительства), не осуществляющему деятельность на территории Республики Узбекистан через постоянное учреждение, акт налогового аудита направляется по почте заказным письмом по адресу, содержащемуся в Едином реестре налогоплательщиков Республики Узбекистан. Датой вручения этого акта считается двадцатый день, считая с даты отправки заказного письма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого проводился налоговый аудит (его представитель), в случае несогласия с фактами, изложенными в акте налогового аудита, и (или) с выводами и предложениями проверяющих, в течение десяти дней со дня получения акта налогового аудита вправе представить в соответствующий налоговый орган письменные возражения по указанному акту в целом или по его отдельным положениям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе приложить к письменным возражениям или в согласованный срок передать в налоговый орган документы (их заверенные копии), подтверждающие обоснованность своих возражений.