Статья 157 НК РУз
Порядок рассмотрения дел о налоговых правонарушениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о налоговых правонарушениях, выявленных в результате налогового аудита, рассматриваются в порядке, предусмотренном статьями 158 и 159 настоящего Кодекса. Указанный порядок рассмотрения применяется в отношении налоговых правонарушений, предусмотренных статьями 223 или 224 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о налоговых правонарушениях, не предусмотренных частью первой настоящей статьи, выявленных в результате налоговых проверок и (или) иных мероприятий налогового контроля, рассматриваются в порядке, предусмотренном статьями 165 и 166 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение должностными лицами налоговых органов требований, установленных настоящим Кодексом, может являться основанием для отмены решения налогового органа вышестоящим налоговым органом или судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение существенных условий процедуры рассмотрения материалов налоговой проверки является основанием для отмены вышестоящим налоговым органом или судом решения налогового органа о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения и (или) доначислении сумм налогов. К таким существенным условиям относятся обеспечение возможности лица, в отношении которого проводилась проверка, участвовать в процессе рассмотрения материалов налоговой проверки лично и (или) через своего представителя и обеспечение возможности налогоплательщика представить объяснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованиями для отмены решения налогового органа вышестоящим налоговым органом или судом также могут являться иные нарушения процедуры рассмотрения материалов налоговой проверки, если только такие нарушения привели или могли привести к принятию руководителем (заместителем руководителя) налогового органа неправомерного решения.