Статья 158 НК РУз
Порядок рассмотрения материалов налогового аудита и выездной налоговой проверки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт налогового аудита и (или) материалы выездной налоговой проверки, в ходе которых были выявлены нарушения налогового законодательства, должны быть рассмотрены руководителем (заместителем руководителя) налогового органа, проводившего такую проверку, по истечении десяти, но не позднее пятнадцати дней со дня составления акта этой налоговой проверки. Решение по ним должно быть принято не позднее пяти дней после рассмотрения материалов налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли проверяемое лицо (его представитель) в сроки, предусмотренные частью двенадцатой статьи 156 настоящего Кодекса, представило письменные возражения по акту налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки, эти возражения также подлежат рассмотрению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО дате, времени и месте рассмотрения материалов проверки налоговый орган извещает налогоплательщика не менее чем за два рабочих дня до рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик известил налоговый орган о невозможности явки на рассмотрение материалов налоговой проверки по уважительным причинам, руководитель (заместитель руководителя) налогового органа принимает решение об отложении рассмотрения материалов налоговой проверки на срок не более пяти дней, о чем извещается налогоплательщик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого проводились налоговый аудит и (или) выездная налоговая проверка, вправе участвовать в процессе рассмотрения материалов налоговой проверки лично и (или) через своего представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка лица, в отношении которого проводились налоговый аудит и (или) выездная налоговая проверка (его представителя), извещенного надлежащим образом о времени и месте рассмотрения материалов проверки, не является препятствием для рассмотрения материалов проверки, за исключением тех случаев, когда участие этого лица будет признано руководителем (заместителем руководителя) налогового органа обязательным для рассмотрения этих материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеред рассмотрением материалов налоговой проверки по существу руководитель (заместитель руководителя) налогового органа обязан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) объявить, кто рассматривает дело и материалы какой налоговой проверки подлежат рассмотрению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) установить факт явки лиц, приглашенных для участия в рассмотрении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки этих лиц руководитель (заместитель руководителя) налогового органа выясняет, извещены ли участники производства по делу в установленном порядке, и принимает решение о рассмотрении материалов налоговой проверки в отсутствие указанных лиц либо об отложении указанного рассмотрения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в случае участия представителя лица, в отношении которого проводилась налоговая проверка, проверить полномочия этого представителя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) разъяснить лицам, участвующим в процедуре рассмотрения, их права и обязанности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) вынести решение об отложении рассмотрения материалов налоговой проверки в случае неявки лица, участие которого необходимо для рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении материалов налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки может быть оглашен акт проверки, а при необходимости и иные материалы мероприятий налогового контроля, а также письменные возражения лица, в отношении которого проводилась проверка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие письменных возражений не лишает это лицо (его представителя) права давать свои объяснения на стадии рассмотрения материалов проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении материалов налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки исследуются представленные доказательства, в том числе документы, ранее истребованные у лица, в отношении которого проводилась проверка, документы, представленные в налоговые органы при проведении этих налоговых проверок этого лица, и иные документы, имеющиеся у налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается использование доказательств, полученных с нарушением настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные документы (информация) о деятельности налогоплательщика могут быть рассмотрены, даже если они представлены в налоговый орган с нарушением сроков, установленных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения материалов налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки в случае необходимости может быть принято решение о привлечении к участию в этом рассмотрении свидетеля, эксперта, специалиста. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении материалов налоговой проверки ведется протокол. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения материалов налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки руководитель (заместитель руководителя) налогового органа устанавливает: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) совершало ли лицо, в отношении которого был составлен акт проверки, нарушение налогового законодательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) образуют ли выявленные нарушения состав налогового правонарушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) имеются ли основания для привлечения лица к ответственности за совершение налогового правонарушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обоснованность возражений налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии состава налогового правонарушения руководитель (заместитель руководителя) налогового органа выявляет обстоятельства, исключающие вину лица в совершении налогового правонарушения, либо обстоятельства, смягчающие или отягчающие ответственность за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости получения дополнительных доказательств для подтверждения факта совершения нарушений налогового законодательства или отсутствия таковых руководитель (заместитель руководителя) налогового органа вправе вынести решение о проведении в срок, не превышающий одного месяца, дополнительных мероприятий налогового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о назначении дополнительных мероприятий налогового контроля излагаются обстоятельства, вызвавшие необходимость проведения таких дополнительных мероприятий, указываются срок и конкретная форма их проведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве дополнительных мероприятий налогового контроля может проводиться истребование документов в соответствии со статьями 146 и 147 настоящего Кодекса, допрос свидетеля, проведение экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачало и окончание дополнительных мероприятий налогового контроля, сведения о проведенных дополнительных мероприятиях налогового контроля, а также полученные дополнительные доказательства для подтверждения факта совершения нарушений налогового законодательства или отсутствия таковых, выводы и предложения проверяющих по устранению выявленных нарушений и ссылки на статьи настоящего Кодекса в случае, если настоящим Кодексом предусмотрена ответственность за эти нарушения налогового законодательства, фиксируются в дополнении к акту налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнение к акту налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки должно быть составлено и подписано должностными лицами налогового органа, проводившими дополнительные мероприятия налогового контроля, в течение десяти дней со дня окончания таких мероприятий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнение к акту налогового аудита и (или) выездной проверки с приложением материалов, полученных в результате дополнительных мероприятий налогового контроля, в течение трех дней с даты составления этого дополнения должно быть вручено лицу, в отношении которого проводилась проверка (его представителю) под расписку или передано иным способом, свидетельствующим о дате его получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, в отношении которого проводилась проверка (его представитель), уклоняется от получения дополнения к акту налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки, этот факт отражается в дополнении к акту проверки. В этом случае дополнение к акту проверки направляется по почте заказным письмом по месту нахождения организации (обособленного подразделения) или месту жительства физического лица и считается полученным на пятый день с даты отправки заказного письма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого проводился налоговый аудит и (или) выездная налоговая проверка (его представитель), в течение десяти дней со дня получения дополнения к акту проверки вправе представить в налоговый орган письменные возражения по такому дополнению к акту проверки в целом или по его отдельным положениям.