Статья 159 НК РУз
Принятие решения по результатам рассмотрения материалов налогового аудита и выездной налоговой проверки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения материалов налогового аудита и выездной налоговой проверки в порядке, предусмотренном статьей 158 настоящего Кодекса, руководитель (заместитель руководителя) налогового органа принимает решение (далее — решение по результатам налоговой проверки), предусматривающее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доначисление налогов и пеней или отказ в этом по материалам налогового аудита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) привлечение налогоплательщика к ответственности за совершение налогового правонарушения или отказ в этом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о привлечении лица к ответственности за совершение налогового правонарушения излагаются обстоятельства совершенного налогового правонарушения, так как они установлены проведенной налоговой проверкой, со ссылкой на документы и иные сведения, подтверждающие указанные обстоятельства, доводы, приводимые в свою защиту лицом, в отношении которого проводилась проверка, и результаты проверки этих доводов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о привлечении лица к ответственности за совершение налогового правонарушения указываются статьи настоящего Кодекса, предусматривающие эти правонарушения, и применяемые меры ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении, предусматривающем доначисление налогов, указывается размер выявленной задолженности по налогам, если эта задолженность была выявлена в ходе проверки, и сумма соответствующих пеней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении, предусматривающем отказ в привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения, излагаются обстоятельства, послужившие основанием для такого отказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении по результатам налоговой проверки указываются срок, в течение которого лицо, в отношении которого вынесено решение, вправе обжаловать это решение, и порядок обжалования решения в вышестоящий налоговый орган или в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в ходе налогового аудита обнаружена излишне возвращенная на основании решения налогового органа сумма налога, в решении о доначислении сумм налогов указанная сумма признается налоговой задолженностью по данному налогу. В случае возврата этой суммы налога налогоплательщику она признается налоговой задолженностью со дня фактического получения им средств, а в случае принятия к зачету суммы налога — со дня принятия к зачету этой суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле принятия решения по результатам налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки руководитель (заместитель руководителя) налогового органа вправе в порядке и на условиях, предусмотренных статьей 161 настоящего Кодекса, принять обеспечительные меры для исполнения этого решения.