Статья 16 НК РУз
Налоги и сборы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод налогом понимается установленный настоящим Кодексом обязательный безвозмездный платеж, уплачиваемый в Государственный бюджет Республики Узбекистан или в государственный целевой фонд (далее — бюджетная система). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод сбором понимается установленный настоящим Кодексом или иными актами законодательства обязательный платеж в бюджетную систему, уплата которого является одним из условий совершения в отношении плательщика этого сбора уполномоченным органом или его должностным лицом юридически значимых действий, включая предоставление определенных прав либо выдачу разрешительных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе относятся к налогам или сборам штрафы и другие платежи, возложенные на лицо в судебном порядке, а также меры правового воздействия, применяемые в порядке исполнительного производства, конфискации и иные изъятия имущества в случаях, установленных законом.