Статья 160 НК РУз
Вступление в силу решения по результатам рассмотрения материалов налогового аудита и выездной налоговой проверки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по результатам налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки, принятое в порядке, предусмотренном статьей 159 настоящего Кодекса, вступает в силу по истечении одного месяца со дня его вручения лицу (представителю лица), в отношении которого оно было принято. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по результатам налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки в течение двух дней со дня его принятия должно быть вручено лицу, в отношении которого оно было принято (его представителю), под расписку или передано иным способом, свидетельствующим о дате получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли решение невозможно вручить или передать иным способом, свидетельствующим о дате его получения, оно направляется по почте заказным письмом по месту нахождения юридического лица (обособленного подразделения) или месту жительства физического лица. При направлении решения по почте заказным письмом датой его вручения считается пятый день со дня отправки заказного письма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи жалобы на решение налогового органа указанное решение вступает в силу в порядке, предусмотренном статьей 163 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено соответствующее решение, вправе исполнить его полностью или частично до вступления его в силу. При этом подача жалобы не лишает лицо права исполнить не вступившее в силу решение полностью или частично.