Статья 161 НК РУз
Обеспечительные меры Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле принятия решения по результатам налоговой проверки руководитель (заместитель руководителя) налогового органа вправе принять меры, направленные на обеспечение возможности исполнения указанного решения (обеспечительные меры). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечительные меры принимаются, если есть достаточные основания полагать, что непринятие этих мер может затруднить или сделать невозможным в дальнейшем исполнение такого решения и (или) взыскание налоговой задолженности, указанной в решении о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля принятия обеспечительных мер руководитель (заместитель руководителя) налогового органа принимает соответствующее решение. Указанное решение вступает в силу со дня его принятия и действует до дня исполнения решения о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения и (или) доначисления налогов либо до дня отмены принятого решения вышестоящим налоговым органом или судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель (заместитель руководителя) налогового органа вправе принять решение об отмене обеспечительных мер или их замене в случаях, предусмотренных частью одиннадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об отмене (замене) обеспечительных мер вступает в силу со дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечительными мерами могут быть запрет на отчуждение (передачу в залог) имущества без согласия налогового органа и приостановление операций по счетам в банке в порядке, установленном статьей 111 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрет на отчуждение (передачу в залог) производится последовательно в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) недвижимого имущества, в том числе не участвующего в производстве продукции (оказании услуг); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) транспортных средств, ценных бумаг, предметов дизайна служебных помещений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) иного имущества, за исключением готовой продукции, сырья и материалов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) готовой продукции, сырья и материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрет на отчуждение (передачу в залог) имущества каждой последующей группы применяется в случае, если совокупная стоимость имущества из предыдущих групп меньше общей суммы налоговой задолженности, подлежащей уплате на основании решения по результатам налогового аудита и выездной проверки. При этом стоимость имущества определяется по данным бухгалтерского учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление операций по счетам в банке в порядке обеспечительных мер может применяться только после наложения запрета на отчуждение (передачу в залог) имущества и только в случае, если совокупная стоимость такого имущества меньше общей суммы налоговой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление операций по счетам в банке допускается в отношении разницы между общей суммой налоговой задолженности, указанной в решении по результатам налоговой проверки, и стоимостью имущества, не подлежащего отчуждению (передаче в залог). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе лица, в отношении которого вынесено решение о принятии обеспечительных мер, налоговый орган вправе заменить обеспечительные меры, предусмотренные частью шестой настоящей статьи, на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) банковскую гарантию, подтверждающую согласие банка уплатить указанную в решении о привлечении к ответственности и (или) доначислении налогов сумму налоговой задолженности в случае неуплаты этих сумм лицом, в отношении которого вынесено такое решение, в установленный налоговым органом срок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) залог ценных бумаг, обращающихся на организованном рынке ценных бумаг, или залог иного имущества, оформленный в порядке, предусмотренном статьей 107 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) поручительство третьего лица, оформленное в порядке, предусмотренном статьей 108 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри представлении налогоплательщиком действующей банковской гарантии на сумму, подлежащую уплате в бюджетную систему на основании решения по результатам налогового аудита и (или) выездной налоговой проверки, налоговый орган не вправе отказать этому налогоплательщику в замене обеспечительных мер, предусмотренных частью шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопии решения о принятии обеспечительных мер и решения об их отмене в течение пяти дней после дня их вынесения вручаются под расписку лицу, в отношении которого они вынесены (его представителю), или передаются иным способом, свидетельствующим о дате получения. При направлении копии решения по почте заказным письмом она считается полученной по истечении пяти дней с даты направления заказного письма.