Статья 162 НК РУз
Особенности исполнения решений налоговых органов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо выявленным налоговым органом нарушениям, за которые физические лица или должностные лица юридических лиц подлежат привлечению к административной ответственности, уполномоченное должностное лицо налогового органа, проводившее выездную налоговую проверку или налоговый аудит, составляет протокол об административном правонарушении в пределах своей компетенции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дел об этих правонарушениях и применение административных наказаний в отношении физических лиц и должностных лиц юридических лиц, виновных в их совершении, производятся в соответствии с законодательством об административной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговый орган после принятия решения о привлечении физического лица к ответственности за налоговое правонарушение направил материалы в органы прокуратуры, этот налоговый орган обязан приостановить исполнение решения о привлечении этого физического лица к ответственности за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно с направлением материалов в органы прокуратуры приостанавливается исполнение решения о взыскании с этого физического лица налоговой задолженности. Такое приостановление производится решением руководителя (заместителя руководителя) налогового органа не позднее дня, следующего за днем направления материалов в органы прокуратуры. При этом течение сроков взыскания налоговой задолженности, предусмотренных настоящим Кодексом, приостанавливается на период приостановления исполнения решения о взыскании этой налоговой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по направленным в органы прокуратуры материалам будет вынесено постановление об отказе в возбуждении уголовного дела или постановление о прекращении уголовного дела, действие приостановленных решений налогового органа возобновляется. Возобновление действия производится решением руководителя (заместителя руководителя) налогового органа не позднее дня, следующего за днем получения уведомления об этих фактах от органов прокуратуры. Аналогичное правило применяется, если по соответствующему уголовному делу будет вынесен оправдательный приговор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли действия (бездействие) физического лица, послужившие основанием для привлечения его к ответственности за совершение налогового правонарушения, стали основанием для вынесения обвинительного приговора в отношении этого физического лица, налоговый орган отменяет принятое решение в части привлечения этого физического лица к ответственности за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы прокуратуры, получившие от налоговых органов материалы, обязаны направлять в налоговые органы уведомления о результатах их рассмотрения не позднее дня, следующего за днем принятия соответствующего решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопии решений налогового органа, указанных в настоящей статье, в течение пяти дней со дня вынесения соответствующего решения передаются (направляются) налоговым органом лицу, в отношении которого вынесено соответствующее решение (его представителю). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи распространяются на физических лиц, являющихся налогоплательщиками, плательщиками сборов и (или) налоговыми агентами.