Статья 163 НК РУз
Исполнение решений налоговых органов при обжаловании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обжаловании решения налогового органа, принятого по результатам налоговой проверки, такое решение вступает в силу в не отмененной вышестоящим налоговым органом и не обжалованной части со дня принятия вышестоящим налоговым органом решения по жалобе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли вышестоящий налоговый орган, рассматривающий жалобу, отменит решение нижестоящего налогового органа и примет новое решение, такое решение вышестоящего налогового органа вступает в силу со дня его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли вышестоящий налоговый орган оставит жалобу без рассмотрения, решение нижестоящего налогового органа вступает в силу со дня принятия вышестоящим налоговым органом решения об оставлении этой жалобы без рассмотрения, но не ранее истечения срока подачи указанной жалобы.