Статья 164 НК РУз
Исполнение решений налоговых органов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по результатам налоговой проверки подлежит исполнению со дня его вступления в силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение соответствующего решения к исполнению возлагается на налоговый орган, принявший это решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае рассмотрения жалобы вышестоящим налоговым органом вступившее в силу решение этого вышестоящего налогового органа направляется в налоговый орган, принявший первоначальное решение, в течение трех дней со дня вступления в силу решения вышестоящего налогового органа.