Статья 165 НК РУз
Производство по делам о налоговых правонарушениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обнаружении фактов, свидетельствующих о нарушениях налогового законодательства, предусмотренных частью второй статьи 157 настоящего Кодекса, должностное лицо налогового органа, обнаружившее факт налогового правонарушения, составляет акт, который должен быть подписан этим должностным лицом и лицом, совершившим правонарушение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт в установленной форме составляется в течение десяти дней со дня выявления факта налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ акте должны быть указаны документально подтвержденные факты нарушения налогового законодательства, а также выводы и предложения по устранению выявленных нарушений должностного лица, обнаружившего эти факты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму акта и требования к его составлению устанавливает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт вручается лицу, совершившему налоговое правонарушение, под расписку или передается иным способом, свидетельствующим о дате его получения. Если указанное лицо уклоняется от получения акта, должностное лицо налогового органа делает в акте соответствующую отметку. Акт в этом случае направляется этому лицу по почте заказным письмом. При направлении указанного акта заказным письмом датой его вручения считается пятый день, считая с даты отправки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее налоговое правонарушение, в случае несогласия с обстоятельствами, изложенными в акте, и (или) с выводами и предложениями должностного лица, обнаружившего налоговое правонарушение, вправе в течение десяти дней со дня получения акта представить в соответствующий налоговый орган письменные возражения по акту в целом или по его отдельным положениям. При этом указанное лицо вправе приложить к письменным возражениям или в согласованный срок передать в налоговый орган документы (их заверенные копии), подтверждающие обоснованность возражений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока, указанного в части шестой настоящей статьи, руководитель (заместитель руководителя) налогового органа рассматривает акт, в котором зафиксированы факты нарушения налогового законодательства, а также документы и материалы, представленные лицом, совершившим налоговое правонарушение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт рассматривается в присутствии привлекаемого к ответственности лица или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО дате, времени и месте рассмотрения акта проверки налоговый орган извещает налогоплательщика не менее чем за два рабочих дня до рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик известил налоговый орган о невозможности явки на рассмотрение акта по уважительным причинам, руководитель (заместитель руководителя) налогового органа принимает решение об отложении рассмотрения акта на срок не более трех дней, о чем извещается налогоплательщик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка извещенного надлежащим образом лица, привлекаемого к ответственности за совершение налогового правонарушения, или его представителя не лишает возможности руководителя (заместителя руководителя) налогового органа рассмотреть акт в отсутствие этого лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении акта могут оглашаться составленный акт, иные материалы мероприятий налогового контроля, а также письменные возражения лица, привлекаемого к ответственности за совершение налогового правонарушения. Отсутствие письменных возражений не лишает этого лица права давать свои объяснения на стадии рассмотрения акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении акта заслушиваются объяснения лица, привлекаемого к ответственности, исследуются иные доказательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается использование доказательств, полученных с нарушением настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы (информация), представленные лицом, привлекаемым к ответственности, могут быть рассмотрены, даже если они представлены в налоговый орган с нарушением сроков, установленных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении акта ведется протокол. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения акта и других материалов мероприятий налогового контроля может быть принято решение о привлечении в случае необходимости к участию в этом рассмотрении свидетеля, эксперта, специалиста. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения акта и других материалов руководитель (заместитель руководителя) налогового органа устанавливает: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) допускало ли лицо, в отношении которого был составлен акт, нарушения налогового законодательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) образуют ли выявленные нарушения состав налоговых правонарушений, содержащихся в настоящем Кодексе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) имеются ли основания для привлечения лица, в отношении которого был составлен акт, к ответственности за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии состава налогового правонарушения руководитель (заместитель руководителя) налогового органа выявляет обстоятельства, исключающие вину лица в совершении налогового правонарушения, либо обстоятельства, смягчающие или отягчающие ответственность за совершение налогового правонарушения.