Статья 166 НК РУз
Принятие решения по материалам о налоговых правонарушениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения акта и приложенных к нему документов и материалов в порядке, предусмотренном статьей 165 настоящего Кодекса, руководитель (заместитель руководителя) налогового органа принимает решение, предусматривающее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доначисление налогов и пеней или отказ в этом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) привлечение налогоплательщика к ответственности за совершение налогового правонарушения или отказ в этом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение, указанное в части первой настоящей статьи принимается в течение пяти дней после рассмотрения акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о привлечении лица к ответственности за совершение налогового правонарушения излагаются обстоятельства совершенного правонарушения, указываются документы и иные сведения, подтверждающие указанные обстоятельства, доводы, приводимые в свою защиту лицом, привлекаемым к ответственности, и результаты проверки этих доводов. В решении указываются также статьи настоящего Кодекса, предусматривающие эти правонарушения, и применяемые меры ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о привлечении лица к ответственности за совершение налогового правонарушения указываются срок, в течение которого лицо, в отношении которого вынесено решение, вправе обжаловать это решение, и порядок обжалования решения в вышестоящий налоговый орган или в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо выявленным нарушениям налогового законодательства, за которые лица подлежат привлечению к административной ответственности, уполномоченное должностное лицо налогового органа составляет протокол об административном правонарушении. Рассмотрение дел об этих правонарушениях и применение административного взыскания в отношении лиц, виновных в их совершении, производятся в соответствии с законодательством об административной ответственности.