Статья 167 НК РУз
Заявление о взыскании финансовой санкции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле вынесения решения о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем, соответствующий налоговый орган обращается с заявлением в суд о применении к указанному лицу финансовой санкции, установленной настоящим Кодексом. Такой же порядок применения финансовой санкции используется в случаях, когда внесудебный порядок взыскания финансовых санкций не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо обращения в суд налоговый орган обязан в письменной форме предложить лицу, привлекаемому к ответственности за совершение налогового правонарушения, добровольно уплатить соответствующую сумму финансовой санкции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях одновременно с подачей заявления о взыскании финансовой санкции с лица, привлекаемого к ответственности за совершение налогового правонарушения, налоговый орган может направить в суд ходатайство об обеспечении требования в порядке, предусмотренном законодательством.