Статья 168 НК РУз
Рассмотрение дел и исполнение решений о взыскании финансовых санкций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание сумм финансовых санкций по решениям налоговых органов, предусматривающим применение финансовых санкций к юридическим лицам и индивидуальным предпринимателям, осуществляется налоговыми органами самостоятельно в порядке, предусмотренном статьями 120 — 124 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о взыскании финансовых санкций по заявлению налоговых органов к физическим лицам, не являющимися индивидуальными предпринимателями, рассматриваются судом. Исполнение вступивших в законную силу решений судов о взыскании финансовых санкций производится в порядке, установленном законодательством.