Статья 169 НК РУз
Общие положения о налоговом мониторинге Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом налогового мониторинга являются соблюдение налогового законодательства, правильность исчисления, полнота и своевременность уплаты (перечисления) налогов и сборов юридическим лицом, в отношении которого проводится налоговый мониторинг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый мониторинг охватывает все налоги и сборы, в отношении которых юридическое лицо является налогоплательщиком или налоговым агентом в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый мониторинг для налогоплательщика является добровольным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый мониторинг проводится налоговым органом на основании решения о проведении налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо вправе обратиться в налоговый орган с заявлением о проведении налогового мониторинга, если его доходы за предыдущий год по данным годовой финансовой отчетности составили не менее пяти миллиардов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПериодом, за который проводится налоговый мониторинг, является календарный год, следующий за годом, в котором юридическое лицо представило в налоговый орган заявление о проведении налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроведение налогового мониторинга начинается с 1 января года, за который проводится налоговый мониторинг, и оканчивается 1 июля года, следующего за периодом, за который проводился налоговый мониторинг.