Статья 17 НК РУз
Виды налогов и сборов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа территории Республики Узбекистан устанавливаются следующие налоги: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налог на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) акцизный налог; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) налог на прибыль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) налог на доходы физических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) налог за пользование недрами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа51) специальный рентный налог на добычу полезных ископаемых; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) налог за пользование водными ресурсами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) налог на имущество; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) земельный налог; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) социальный налог. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа территории Республики Узбекистан могут устанавливаться сборы. Порядок введения, исчисления и уплаты сборов определяется настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНастоящим Кодексом регулируется порядок исчисления и уплаты сбора за въезд на территорию и транзит по территории Республики Узбекистан автотранспортных средств иностранных государств, сбора за право движения по автомобильным дорогам грузовых автотранспортных средств и прицепов грузоподъемностью свыше 10 тонн, сборов за право реализации алкогольной продукции, сбора за право розничной торговли пивом и пивными напитками и сбора за право розничной торговли табачной продукцией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок исчисления и взыскания государственной пошлины устанавливается законодательством о государственной пошлине.