Статья 170 НК РУз
Регламент информационного взаимодействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформационное взаимодействие между юридическим лицом, участвующим в налоговом мониторинге, и налоговым органом осуществляется на основе регламента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ регламенте информационного взаимодействия отражается порядок представления в электронной форме налоговому органу документов (информации), служащих основанием для исчисления и уплаты (удержания и перечисления) налогов и сборов, и (или) порядок доступа к информационным системам юридического лица, в которых содержатся указанные документы (информация). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо вправе самостоятельно выбрать порядок информационного взаимодействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ регламенте информационного взаимодействия юридическое лицо указывает: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) порядок отражения в регистрах бухгалтерского (налогового) учета доходов, расходов и объектов налогообложения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сведения об аналитических регистрах налогового учета; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) информацию о системе внутреннего контроля за правильностью исчисления (удержания), полнотой и своевременностью уплаты (перечисления) налогов и сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформация о системе внутреннего контроля предоставляется при наличии такой системы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму и требования к регламенту информационного взаимодействия утверждает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан.