Статья 173 НК РУз
Порядок проведения налогового мониторинга Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый мониторинг проводится уполномоченными должностными лицами налогового органа в соответствии с их служебными обязанностями по месту нахождения налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при проведении налогового мониторинга выявлены противоречия между сведениями, содержащимися в представленных документах, либо несоответствие между сведениями, представленными юридическим лицом и имеющимися у налогового органа, налоговый орган сообщает об этом юридическому лицу с требованием представить необходимые пояснения или внести соответствующие исправления. Такие пояснения представляются юридическим лицом в течение пяти дней, а исправления вносятся в течение десяти дней со дня получения требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после рассмотрения представленных пояснений либо при их отсутствии налоговый орган установит факт, свидетельствующий о неправильном исчислении (удержании), неполной или несвоевременной уплате (перечислении) налогов или сборов, налоговый орган обязан составить мотивированное мнение в порядке, предусмотренном статьей 174 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении налогового мониторинга налоговый орган вправе истребовать у юридического лица необходимые документы (информацию), пояснения, связанные с правильностью исчисления (удержания), полнотой и своевременностью уплаты (перечисления) налогов и сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстребуемые документы (информация) и пояснения могут быть представлены в налоговый орган лично или через представителя, направлены по почте заказным письмом, переданы в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи, через персональный кабинет налогоплательщика или переданы в порядке, предусмотренном регламентом информационного взаимодействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставление документов на бумажном носителе производится в виде заверенных юридическим лицом копий. Не допускается требование нотариального удостоверения копий документов, представляемых в налоговый орган (должностному лицу), если иное не предусмотрено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок направления требования о представлении документов и порядок представления документов по требованию налогового органа в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы (информация) и пояснения, которые при проведении налогового мониторинга были истребованы в соответствии с частью четвертой настоящей статьи, представляются юридическим лицом в течение пяти дней со дня получения соответствующего требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли требование не может быть исполнено в установленный срок, юридическое лицо в течение дня, следующего за днем получения требования, письменно уведомляет должностных лиц налогового органа, проводящих налоговый мониторинг, о невозможности его исполнения с указанием причин и сроков, в течение которых оно может представить истребуемые документы (информацию) и пояснения. Руководитель (заместитель руководителя) налогового органа на основании указанного уведомления в течение двух дней со дня его получения вправе продлить сроки представления документов (информации) и пояснений или отказать в продлении сроков, о чем выносится отдельное решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе проведения налогового мониторинга налоговый орган не вправе истребовать документы, ранее представленные ему в виде заверенных юридическим лицом копий.