Статья 174 НК РУз
Мотивированное мнение налогового органа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМотивированное мнение налогового органа отражает позицию налогового органа по вопросам правильности исчисления (удержания), полноты и своевременности уплаты (перечисления) налогов и сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган при проведении налогового мониторинга составляет мотивированное мнение по собственной инициативе или по запросу юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМотивированное мнение направляется юридическому лицу за подписью руководителя (заместителя руководителя) налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма и требования к составлению мотивированного мнения налогового органа утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМотивированное мнение налогового органа составляется, если при проведении налогового мониторинга установлен факт, свидетельствующий о неправильном исчислении (удержании), неполной или несвоевременной уплате (перечислении) юридическим лицом налогов и сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМотивированное мнение налогового органа направляется юридическому лицу в течение пяти дней со дня его составления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМотивированное мнение налогового органа может быть составлено не позднее чем за три месяца до окончания срока проведения налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос о представлении мотивированного мнения направляется юридическим лицом в налоговый орган при наличии сомнений или в случае неясности по вопросам правильности исчисления (удержания), полноты и своевременности уплаты (перечисления) налогов и сборов за период проведения налогового мониторинга по результатам совершенных фактов хозяйственной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ запросе о представлении мотивированного мнения излагается позиция юридического лица по указанным вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос о представлении мотивированного мнения может быть направлен не позднее 1 июня года, следующего за периодом налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМотивированное мнение налогового органа по запросу юридического лица должно быть направлено этому юридическому лицу в течение пятнадцати дней со дня получения указанного запроса. Указанный срок может быть продлен налоговым органом на один месяц для истребования у этого юридического лица или иных лиц документов (информации), необходимых для подготовки мотивированного мнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО продлении срока направления мотивированного мнения налоговый орган сообщает юридическому лицу в письменной форме в течение трех дней со дня принятия соответствующего решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО согласии с мотивированным мнением налогового органа юридическое лицо уведомляет налоговый орган, которым составлено это мотивированное мнение, в течение одного месяца со дня его получения с приложением документов, подтверждающих выполнение указанного мотивированного мнения (при их наличии). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо выполняет мотивированное мнение путем принятия во внимание изложенной в нем позиции налогового органа в бухгалтерском (налоговом) учете и налоговой отчетности, путем подачи уточненной налоговой отчетности или иным способом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несогласии с мотивированным мнением налогового органа юридическое лицо в течение одного месяца со дня его получения представляет в налоговый орган свои разногласия. Налоговый орган, получивший указанные разногласия, обязан в течение трех дней со дня получения направить их со всеми имеющимися у него материалами для инициирования взаимосогласительной процедуры в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган в срок не позднее двух месяцев с даты окончания налогового мониторинга уведомляет юридическое лицо о наличии (отсутствии) невыполненных мотивированных мнений, направленных этому юридическому лицу в ходе проведения налогового мониторинга.