Статья 175 НК РУз
Взаимосогласительная процедура Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан после получения разногласий и материалов, представленных налоговым органом в соответствии с частью пятнадцатой статьи 174 настоящего Кодекса, инициирует проведение взаимосогласительной процедуры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимосогласительная процедура проводится руководителем (заместителем руководителя) Государственного налогового комитета Республики Узбекистан в течение одного месяца со дня получения представленных налоговым органом разногласий и иных материалов с участием налогового органа, которым составлено мотивированное мнение, и юридического лица (его представителя), представившего разногласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам взаимосогласительной процедуры Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан уведомляет юридическое лицо об изменении мотивированного мнения или оставлении его без изменений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление об изменении мотивированного мнения либо оставлении его без изменения подписывает руководитель (заместитель руководителя) Государственного налогового комитета Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление вручается или направляется юридическому лицу в течение трех дней со дня его составления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо в течение одного месяца со дня получения уведомления об изменении мотивированного мнения либо оставлении мотивированного мнения без изменения уведомляет налоговый орган, которым составлено мотивированное мнение, о согласии (несогласии) с мотивированным мнением с приложением документов, подтверждающих выполнение указанного мотивированного мнения (при их наличии).