Статья 176 НК РУз
Общие положения о трансфертном ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод трансфертной ценой в целях настоящего Кодекса понимается цена, которая формируется в сделках между взаимосвязанными сторонами и (или) отличается от объективно формирующейся цены, которая применялась бы в сопоставимых экономических условиях при совершении сделок между независимыми лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод трансфертным ценообразованием в целях настоящего Кодекса понимается формирование коммерческих и (или) финансовых условий и (или) результатов деятельности взаимосвязанных сторон, отличающихся от условий и результатов, которые были бы получены в сопоставимых экономических условиях независимыми лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛюбые доходы, которые могли бы быть получены одной из сторон сделки, но не были ею получены в результате трансфертного ценообразования, в целях налогообложения в случаях и в порядке, установленных настоящим разделом, учитываются у этой стороны сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях и в порядке, установленных настоящим разделом, доходы участников внешнеторговой деятельности в целях налогообложения могут быть увеличены на сумму недополученных доходов, обусловленную отличием цены сделки от рыночных цен на товары (услуги), являющиеся предметом сделки. При этом не принимается во внимание, являются ли участники таких сделок взаимосвязанными или независимыми лицами. Такие же правила в случаях и порядке, установленных настоящим разделом, могут применяться в сделках, участниками которых являются налоговые резиденты Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчет в целях налогообложения доходов в соответствии с частями третьей и четвертой настоящей статьи производится в случае, если это не приводит к уменьшению суммы налога, подлежащего уплате в бюджетную систему, или увеличению суммы убытка, определяемого в соответствии с Особенной частью настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение доходов, предусмотренных частями третьей и четвертой настоящей статьи, производится Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан в рамках налогового контроля при трансфертном ценообразовании с применением методов, установленных настоящим разделом. Указанное правило не ограничивает права налогоплательщика при исчислении суммы налога вместо фактической цены сделки самостоятельно применить в целях налогообложения рыночную ее цену, если она отличается от фактической цены и если иное не предусмотрено частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан в рамках налогового контроля при трансфертном ценообразовании в порядке, предусмотренном настоящим разделом, проверяет полноту исчисления и уплаты следующих налогов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налога на прибыль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налога на доходы физических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) налога за пользование недрами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) налога на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) акцизного налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ части налога за пользование недрами налоговый контроль при трансфертном ценообразовании осуществляется, если одна из сторон сделки является налогоплательщиком указанного налога и предметом сделки является полезное ископаемое, при добыче которого налогообложение производится по адвалорной налоговой ставке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ части налога на добавленную стоимость и акцизного налога налоговый контроль при трансфертном ценообразовании осуществляется, если одной из сторон сделки является юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, не являющийся налогоплательщиком соответствующего налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый контроль при трансфертном ценообразовании может также осуществляться в отношении сделок участников специальных экономических зон с лицами, не являющимися такими участниками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выявления в результате налогового контроля при трансфертном ценообразовании занижения сумм налогов, указанных в частях седьмой — десятой настоящей статьи, или завышения суммы убытка Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан производит корректировку соответствующей налоговой базы и (или) суммы налога.