Статья 177 НК РУз
Самостоятельная корректировка налоговой базы налогоплательщиком Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли трансфертное ценообразование повлекло занижение сумм одного или нескольких налогов (авансовых и текущих платежей), указанных в части седьмой статьи 176 настоящего Кодекса, или завышение суммы убытка, налогоплательщик вправе самостоятельно произвести корректировку налоговой базы и (или) сумм соответствующих налогов (убытков). Такая корректировка производится по истечении календарного года, включающего налоговый период (налоговые периоды) по налогам, суммы которых подлежат корректировке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, позволяющие идентифицировать сделку, в отношении которой налогоплательщик самостоятельно произвел корректировку налоговой базы и (или) суммы налога, указываются в пояснениях, прилагаемых к соответствующей уточненной налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировки, предусмотренные частью первой настоящей статьи, могут производиться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридическими лицами — в сроки, установленные для представления налоговой отчетности по налогу на прибыль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) физическими лицами — в сроки представления декларации о совокупном годовом доходе физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма неуплаченных налогов, выявленная налогоплательщиком самостоятельно по результатам корректировки, произведенной в соответствии с частью третьей настоящей статьи, должна быть уплачена в срок не позднее даты уплаты налога на прибыль (налога на доходы физических лиц) за соответствующий налоговый период. При этом за период с даты возникновения налогового обязательства по представленной уточненной отчетности до даты истечения срока, указанного в части третьей настоящей статьи, пени на сумму неуплаченных налогов не начисляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении налогов (авансовых и текущих платежей) по итогам налоговых периодов (отчетных периодов), заканчивающихся в течение календарного года, налогоплательщик вправе использовать фактические цены сделок.