Статья 179 НК РУз
Особенности признания цен рыночными при регулировании цен Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в отношении отдельных видов сделок предусмотрено регулирование цен посредством установления цены, установления максимальных и (или) минимальных предельных цен, то цены в сделках указанного вида в целях налогообложения признаются рыночными с учетом особенностей, установленных частями четвертой — седьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в отношении отдельных видов сделок предусмотрено регулирование цен посредством установления максимальных и (или) минимальных надбавок к цене или скидок с цены, либо посредством ограничений на рентабельность или прибыль, то цены в сделках указанного вида в целях налогообложения признаются рыночными с учетом особенностей, установленных частью восьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные в частях первой и второй настоящей статьи особенности учитываются, если регулирование цен осуществляется в соответствии с законодательством Республики Узбекистан и законодательством иностранных государств, а также международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦены, соответствующие установленным ценам, и цены, соответствующие согласованным формулам цены, признаются рыночными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении минимальной предельной цены такая цена не учитывается при определении рыночной цены, если минимальное значение интервала рыночных цен, определенного в соответствии с главой 23 настоящего Кодекса без учета указанной минимальной предельной цены, превышает эту минимальную предельную цену. В противном случае интервалом рыночных цен признается интервал, минимальное значение которого равно этой минимальной предельной цене, а максимальное значение принимается равным его максимальному значению, определенному в соответствии с главой 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении максимальной предельной цены такая цена не учитывается при определении рыночной цены, если эта максимальная предельная цена превышает максимальное значение интервала рыночных цен, определенного в соответствии с главой 23 настоящего Кодекса без учета указанной максимальной предельной цены. В противном случае интервалом рыночных цен признается интервал, максимальное значение которого равно этой максимальной предельной цене, а минимальное значение принимается равным его минимальному значению, определенному в соответствии с главой 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении одновременно минимальной и максимальной предельных цен они не учитываются при определении рыночной цены, если минимальное значение интервала рыночных цен, определенного в соответствии с главой 24 настоящего Кодекса, превышает минимальную предельную цену, а максимальная предельная цена превышает максимальное значение этого интервала рыночных цен. В противном случае соответственно минимальное и (или) максимальное значения интервала рыночных цен корректируются в порядке, предусмотренном частями пятой — шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли для сделки установлены минимальные и (или) максимальные надбавки к ценам или скидки с цен, либо установлены иные ограничения на размеры рентабельности или прибыли, интервалы рыночных цен (интервалы рентабельности), определенные в соответствии с главой 23 настоящего Кодекса, подлежат корректировке в порядке, аналогичном порядку, предусмотренному частями пятой — седьмой настоящей статьи.