Статья 18 НК РУз
Специальные налоговые режимы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля отдельных категорий налогоплательщиков на территории Республики Узбекистан устанавливаются следующие специальные налоговые режимы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налог с оборота; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) особый порядок налогообложения участников соглашений о разделе продукции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) особый порядок налогообложения участников специальных экономических зон и отдельных категорий налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) особый порядок налогообложения отдельных территорий Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобый порядок налогообложения участников специальных экономических зон и отдельных категорий налогоплательщиков устанавливается на определенный срок в зависимости от осуществленных инвестиций и выполнения других условий, предусмотренных законодательством или инвестиционными соглашениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециальные налоговые режимы могут предусматривать освобождение от уплаты отдельных налогов, применение пониженных налоговых ставок и иных налоговых льгот.