Статья 180 НК РУз
Контролируемые сделки между взаимосвязанными лицами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса контролируемыми сделками с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей, признаются сделки между взаимосвязанными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделка между взаимосвязанными лицами — налоговыми резидентами Республики Узбекистан признается контролируемой при наличии хотя бы одного из следующих обстоятельств: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сумма доходов по сделкам (сумма цен сделок) между указанными лицами за соответствующий календарный год превышает пять миллиардов сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) хотя бы одна сторона сделки применяет специальный налоговый режим или является участником специальной экономической зоны, при этом в числе других сторон этой сделки есть лицо, не применяющее специальные налоговые режимы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) хотя бы одна сторона сделки освобождена от уплаты налога на прибыль, применяет пониженную налоговую ставку или иные налоговые льготы, при этом в числе других сторон этой сделки есть лицо, не освобожденное от уплаты такого налога и не применяющее льгот; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) предметом сделки является добытое одной из сторон сделки полезное ископаемое, если налог на пользование недрами в отношении этого полезного ископаемого предусматривает адвалорную налоговую ставку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделки, предусмотренные пунктами 2 — 4 части второй настоящей статьи, признаются контролируемыми, если сумма доходов по сделкам между указанными лицами за соответствующий календарный год превышает пятьсот миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК сделке между взаимосвязанными лицами в целях настоящего Кодекса приравнивается последовательность или совокупность сделок по реализации товаров (услуг), совершаемых с участием (при посредничестве) лиц, не являющихся взаимосвязанными с первым продавцом и конечным покупателем этих товаров (услуг), если указанные продавец и покупатель являются взаимосвязанными лицами. В таких случаях не принимается во внимание наличие третьих лиц, с участием (при посредничестве) которых совершается указанная последовательность или совокупность сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановленное частью четвертой настоящей статьи правило применяется при условии, что такие третьи лица, принимающие участие в указанной последовательности или совокупности сделок: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) не выполняют в этой последовательности или совокупности сделок никаких дополнительных функций, за исключением организации реализации (перепродажи) товаров (услуг) одним лицом другому лицу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) не принимают на себя никаких рисков и не используют никаких активов для организации реализации (перепродажи) товаров (услуг) одним лицом другому лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи сумма доходов по сделкам за календарный год определяется путем сложения сумм полученных доходов по таким сделкам с одним лицом (взаимосвязанными лицами) за календарный год с учетом порядка признания доходов, установленных для налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля определения в целях налогообложения доходов в контролируемых сделках Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан производит сопоставление таких сделок или совокупности таких сделок (далее в настоящем разделе — анализируемая сделка) с одной или несколькими сделками, сторонами которых являются независимые лица (далее в настоящем разделе — сопоставляемые сделки). Такое сопоставление производится в целях выбора и последующего применения методов определения доходов при трансфертном ценообразовании, предусмотренных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении суммы доходов по сделкам Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан вправе проверить соответствие сумм полученных доходов по сделкам их рыночному уровню с учетом положений глав 22 и 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению Государственного налогового комитета Республики Узбекистан суд может признать сделку контролируемой при наличии достаточных оснований полагать, что она является частью группы однородных сделок, совершенных в целях создания условий, при которых такая сделка не отвечала бы признакам контролируемой сделки, установленным настоящей статьей.