Статья 181 НК РУз
Внешнеторговые контролируемые сделки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса контролируемыми сделками с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сделки в области внешней торговли товарами мировой биржевой торговли; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сделки, одной из сторон которых является лицо, местом регистрации, местом жительства либо местом налогового резидентства которого является офшорная юрисдикция. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при этом деятельность юридического лица Республики Узбекистан образует постоянное учреждение в офшорной юрисдикции и контролируемая сделка связана с этой деятельностью, то в части этой сделки указанное юридическое лицо рассматривается как лицо, местом регистрации которого является эта офшорная юрисдикция. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса офшорными юрисдикциями признаются государства и территории, предоставляющие льготный режим налогообложения и (или) не предусматривающие раскрытие и предоставление информации при проведении финансовых операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень офшорных юрисдикций утверждается Государственным налоговым комитетом совместно с Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан и Центральным банком Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделки, предусмотренные пунктом 1 части первой настоящей статьи, признаются контролируемыми, если их предметом являются товары, входящие в состав одной или нескольких из следующих товарных групп: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) цветные металлы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) драгоценные металлы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) минеральные удобрения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) углеводородное сырье и нефтепродукты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) хлопковое волокно и хлопковая пряжа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоды товаров, перечисленных в части пятой настоящей статьи, в соответствии с Товарной номенклатурой внешнеэкономической деятельности определяет Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению Государственного налогового комитета Республики Узбекистан суд может также признать сделку контролируемой при наличии достаточных оснований полагать, что она является частью группы однородных сделок, совершенных в целях создания условий, при которых такая сделка не отвечала бы признакам контролируемой сделки, установленным настоящей статьей.