Статья 182 НК РУз
Уведомление о контролируемых сделках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики обязаны уведомлять налоговые органы о совершенных ими в календарном году контролируемых сделках, указанных в статьях 180 и 181 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения о контролируемых сделках указываются в уведомлениях о контролируемых сделках, направляемых налогоплательщиком в налоговый орган по месту его учета не позднее срока представления годовой финансовой отчетности за календарный год, в котором совершены контролируемые сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения о контролируемых сделках должны содержать следующую информацию: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) календарный год, за который представляются сведения о совершенных контролируемых сделках; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) предмет сделок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) сведения об участниках сделок: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) полное наименование юридического лица и его идентификационный номер налогоплательщика (если юридическое лицо состоит на учете в налоговых органах в Республике Узбекистан); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) фамилия, имя, отчество индивидуального предпринимателя и его идентификационный номер налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) фамилия, имя, отчество и гражданство физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) сумма полученных доходов и (или) сумма произведенных расходов (понесенных убытков) по контролируемым сделкам с выделением сумм доходов (расходов) по сделкам, цены которых подлежат регулированию. Указанные в настоящей части сведения могут быть подготовлены по группе однородных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обнаружении неполноты сведений, неточностей либо ошибок в заполнении представленного уведомления о контролируемых сделках налогоплательщик вправе направить уточненное уведомление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление о контролируемых сделках может представляться в налоговый орган по установленной форме на бумажном носителе или в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму уведомления о контролируемых сделках, а также порядок ее заполнения и представления уведомления о контролируемых сделках в электронной форме определяет Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган, получивший уведомление о контролируемых сделках, в течение десяти дней со дня его получения направляет это уведомление в электронной форме в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при проведении налоговой проверки или налогового мониторинга налоговый орган обнаружил факт совершения контролируемых сделок, сведения о которых не были представлены в соответствии с частью второй настоящей статьи, налоговый орган самостоятельно извещает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан о выявленных фактах и направляет полученные им сведения о таких сделках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган, проводящий налоговую проверку или налоговый мониторинг, обязан уведомить налогоплательщика о направлении извещения и соответствующих сведений в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан не позднее десяти дней с даты направления извещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорму извещения и порядок его направления утверждает Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаправление налоговым органом, проводящим налоговую проверку, полученных им сведений о контролируемых сделках в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан не является препятствием для продолжения и (или) окончания такой проверки и вынесения решения по результатам рассмотрения ее материалов.