Статья 183 НК РУз
Сопоставимость коммерческих и финансовых условий сделок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса сопоставляемые сделки признаются сопоставимыми с анализируемой сделкой, если они совершаются в одинаковых с нею коммерческих и (или) финансовых условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли коммерческие и (или) финансовые условия сопоставляемых сделок отличаются от условий анализируемой сделки, такие сделки могут быть признаны сопоставимыми с нею, если различия между указанными условиями анализируемой и сопоставляемых сделок не оказывают существенного влияния на их результаты. Такие сделки также могут быть признаны сопоставимыми с анализируемой сделкой, если различия в условиях этих сделок могут быть учтены с помощью применения в целях налогообложения соответствующих корректировок к условиям и (или) результатам этих сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении сопоставимости сделок, а также для осуществления корректировок коммерческих и (или) финансовых условий сделок производится анализ основных характеристик анализируемой и сопоставляемых сделок, которые могут оказывать существенное влияние на коммерческие и (или) финансовые условия сделок между независимыми лицами. Такой анализ проводится в соответствии со статьей 184 настоящего Кодекса.