Статья 186 НК РУз
Общие положения о методах, используемых в налоговом контроле при трансфертном ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении налогового контроля при трансфертном ценообразовании (в том числе при сопоставлении коммерческих и (или) финансовых условий контролируемой сделки и ее результатов с коммерческими и (или) финансовыми условиями сопоставимых сделок и их результатами) Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан использует в порядке, установленном настоящей статьей, следующие методы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) метод сопоставимых рыночных цен; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) метод цены последующей реализации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) затратный метод; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) метод сопоставимой рентабельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) метод распределения прибыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости допускается использование комбинации двух и более методов, предусмотренных частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод сопоставимых рыночных цен является приоритетным для определения в целях налогообложения соответствия цен контролируемых сделок рыночным ценам, если иное не предусмотрено частью второй статьи 189 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение иных методов, указанных в пунктах 2 — 5 части первой настоящей статьи, допускается, если применение метода сопоставимых рыночных цен в целях налогообложения невозможно либо его применение не позволяет сделать обоснованный вывод о соответствии или несоответствии цен контролируемых сделок рыночным ценам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод сопоставимых рыночных цен используется для определения соответствия цены контролируемой сделки рыночным ценам в порядке, предусмотренном статьей 188 настоящего Кодекса, если на соответствующем рынке товаров (услуг) есть хотя бы одна сопоставимая сделка, предметом которой являются однородные товары (услуги), а также при наличии достаточной информации о такой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля применения метода сопоставимых рыночных цен в целях определения соответствия цены контролируемой сделки налогоплательщика рыночным ценам в качестве сопоставляемых сделок можно использовать сделки этого налогоплательщика с независимыми лицами при условии, что такие сделки сопоставимы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии общедоступной информации о ценах в сопоставимых сделках с идентичными (однородными) товарами (услугами) в целях определения полноты исчисления и уплаты налогов при трансфертном ценообразовании используется один из методов, указанных в пунктах 2 — 5 части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящей главой, используется тот метод, который с учетом фактических обстоятельств и условий контролируемой сделки позволяет сделать наиболее обоснованный вывод о соответствии или несоответствии цены сделки рыночным ценам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетоды, указанные в пунктах 2 — 5 части первой настоящей статьи, могут использоваться также при определении для целей налогообложения доходов по группе однородных контролируемых сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОднородными сделками для целей настоящего раздела признаются сделки, предметом которых являются идентичные (однородные) товары (услуги) и которые совершены в сопоставимых коммерческих и (или) финансовых условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выборе метода, используемого при определении в целях налогообложения доходов (прибыли, выручки) в контролируемых сделках, должны учитываться полнота и достоверность исходных данных, а также обоснованность корректировок, осуществляемых в целях обеспечения сопоставимости сопоставляемых сделок с контролируемой сделкой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения методов, предусмотренных частью первой настоящей статьи, кроме информации о конкретных сделках, может использоваться общедоступная информация о сложившемся уровне рыночных цен и (или) биржевых котировках, а также данные информационно-ценовых агентств о ценах (интервалах цен) на идентичные (однородные) товары (услуги) на соответствующих рынках указанных товаров (услуг). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование общедоступных источников информации о рыночных ценах в целях применения методов, предусмотренных частью первой настоящей статьи, допускается при условии обеспечения сопоставимости сделок, данные о которых содержатся в этих источниках информации, с контролируемой сделкой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля применения методов, указанных в пунктах 2 и 3 части первой настоящей статьи, данные финансовой отчетности, на основании которых рассчитывается интервал рентабельности, должны быть приведены в сопоставимый вид, обеспечивающий несущественность влияния отклонений в порядке учета расходов на показатели и интервал рентабельности, рассчитываемые в соответствии с этими методами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли невозможно обеспечить сопоставимость данных финансовой отчетности, для расчета интервала рентабельности и определения доходов (прибыли, выручки) для целей налогообложения в контролируемых сделках используются методы, указанные в пунктах 4 и 5 части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетоды, указанные в пунктах 4 и 5 части первой настоящей статьи, могут применяться без непосредственного расчета значений рыночных цен. При использовании указанных методов Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан сопоставляет финансовые показатели (результаты) контролируемой сделки с интервалом рентабельности по сопоставимым сделкам, на основании чего производит расчет суммы доходов, которая была бы получена, если бы сторонами этой сделки были независимые лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ аналогичном порядке сопоставляются финансовые показатели (результаты) группы контролируемых однородных сделок с финансовыми показателями, рассчитанными на основе интервала рентабельности, сопоставимых сделок и производится расчет сумм доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудом могут быть учтены иные обстоятельства, имеющие значение для установления соответствия цены сделки рыночным ценам, без ограничений, предусмотренных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики при заключении сделок не обязаны руководствоваться методами, указанными в части первой настоящей статьи, для обоснования своей политики в области ценообразования в целях, не предусмотренных настоящим Кодексом.