Статья 187 НК РУз
Финансовые показатели и интервал рентабельности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении в целях налогообложения доходов в контролируемых сделках в порядке, предусмотренном статьями 189 — 192 настоящего Кодекса, могут быть использованы следующие показатели рентабельности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) валовая рентабельность, определяемая как отношение валовой прибыли от реализации товаров (услуг) к чистой выручке от реализации товаров (услуг), исчисленной без учета акцизного налога и налога на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) валовая рентабельность затрат, определяемая как отношение валовой прибыли к себестоимости реализованных товаров (услуг); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) рентабельность продаж, определяемая как отношение прибыли от основной деятельности к выручке от реализации товаров (услуг), исчисленной без учета акцизного налога и налога на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) рентабельность затрат, определяемая как отношение прибыли от основной деятельности к сумме себестоимости реализованных товаров (услуг), расходов по реализации и административных расходов, связанных с реализацией товаров (услуг); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) рентабельность расходов по реализации и административных расходов, определяемая как отношение валовой прибыли от реализации товаров (услуг) к расходам по реализации и административным расходам, связанным с реализацией товаров (услуг); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) рентабельность активов, определяемая как отношение прибыли от основной деятельности к текущей рыночной стоимости активов (внеоборотных и оборотных), прямо или косвенно используемых в анализируемой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии информации о текущей рыночной стоимости активов их рентабельность может определяться на основании данных финансовой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоказатели рентабельности и иные финансовые показатели в целях настоящей главы для юридических лиц Республики Узбекистан определяются на основании данных финансовой отчетности, составленной в соответствии с законодательством Республики Узбекистан о бухгалтерском учете. Указанные финансовые показатели для иностранных юридических лиц определяются на основании данных финансовой отчетности, составленной в соответствии с законодательством иностранных государств. При этом в целях обеспечения сопоставимости с данными финансовой отчетности, которая составляется в соответствии с законодательством Республики Узбекистан о бухгалтерском учете, проводится корректировка таких данных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении интервала рентабельности используются значения рентабельности, определяемые по результатам не менее четырех сопоставимых сделок, в том числе совершенных налогоплательщиком, если указанные сделки не являются контролируемыми, либо на основании данных финансовой отчетности не менее четырех сопоставимых юридических лиц. Выбор указанных юридических лиц осуществляется с учетом их отраслевой специфики и видов деятельности, осуществляемых ими в сопоставимых экономических (коммерческих) условиях относительно контролируемой сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в отрасли, к которой принадлежит сторона контролируемой сделки, независимых по отношению к этой стороне юридических лиц выбор юридических лиц для функционального анализа осуществляется с учетом сопоставимости функций, осуществляемых этими юридическими лицами, принимаемых ими рисков и используемых активов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии информации о четырех и более сопоставимых сделках либо отсутствии финансовой отчетности четырех и более сопоставимых юридических лиц в целях определения интервала рентабельности может использоваться информация о меньшем количестве сопоставимых сделок (финансовой отчетности меньшего количества юридических лиц). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения методов, указанных в пунктах 2 — 4 части первой статьи 186 настоящего Кодекса, интервал рентабельности определяется в следующем порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВначале совокупность значений рентабельности, которые используются для определения интервала рентабельности, упорядочивается по возрастанию, образуя выборку, используемую для определения этого интервала. При этом каждому значению рентабельности, начиная с минимального, присваивается свой порядковый номер. Если выборка содержит два и более одинаковых значения рентабельности, в нее включаются все такие значения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении интервала рентабельности не учитывается рентабельность контролируемой сделки. Затем, в зависимости от того, делится ли число значений рентабельности в выборке на четыре без остатка, интервал рентабельности определяется одним из двух способов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) если это число делится без остатка, минимальное значение интервала рентабельности принимается равным половины суммы значений рентабельности, имеющих в выборке порядковый номер, равный частному от деления, и следующий порядковый номер. Максимальное значение интервала рентабельности в таком случае принимается равным половины суммы значений рентабельности, имеющих в выборке порядковый номер, равный утроенному частному от деления, и следующий порядковый номер; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) если это число не делится без остатка, минимальное значение интервала рентабельности принимается равным значению рентабельности, имеющей в выборке порядковый номер, равный увеличенной на единицу целой части частного от деления. Максимальное значение интервала рентабельности в таком случае принимается равным значению рентабельности, имеющей в выборке порядковый номер, равный увеличенной на единицу утроенной целой части частного от деления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчет рентабельности по результатам деятельности, осуществляемой в сопоставимых экономических (коммерческих) условиях, на основании данных финансовой отчетности юридического лица может производиться при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридическое лицо осуществляет сопоставимую деятельность и выполняет связанные с нею сопоставимые функции. Сопоставимость деятельности может определяться с учетом видов экономической деятельности, предусмотренных Общегосударственным классификатором видов экономической деятельности Республики Узбекистан, а также международными и иными классификаторами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) совокупная величина чистых активов юридического лица не является отрицательной по данным финансовой отчетности по состоянию на 31 декабря последнего года из нескольких лет, за которые рассчитывается рентабельность; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) юридическое лицо не имеет убытков от продаж по данным финансовой отчетности более чем в одном году из нескольких лет, за которые рассчитывается рентабельность; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) юридическое лицо не участвует прямо и (или) косвенно в другом юридическом лице с долей участия более 25 процентов и не имеет в качестве участника (акционера) юридическое лицо с долей прямого участия более 25 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКритерий, предусмотренный пунктом 4 части восьмой настоящей статьи, не применяется, если доступны сведения о консолидированной финансовой отчетности юридических лиц, данные которых используются для расчета интервала рентабельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в силу ограничений, установленных частями десятой и одиннадцатой настоящей статьи, для функционального анализа остается менее четырех юридических лиц, критерии доли участия, указанные в пункте 4 части восьмой настоящей статьи, могут быть повышены с 25 до 50 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля расчета интервала рентабельности используется информация, имеющаяся по состоянию на момент совершения контролируемой сделки, либо близкая к нему по времени, но не позднее 31 декабря календарного года, в котором она совершена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВместо информации, указанной в части одиннадцатой настоящей статьи, могут использоваться данные финансовой отчетности за три календарных года, непосредственно предшествующих календарному году, в котором была совершена контролируемая сделка (либо календарному году, в котором в этой сделке были установлены цены). К указанной информации относится также информация налогоплательщика о совершенных им сделках с независимыми лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения сопоставимости при определении интервала рентабельности на основании данных финансовой отчетности сопоставимых юридических лиц показатели рентабельности могут меняться в целях корректировки имеющихся различий. Такие корректировки производятся, в частности, в показателях дебиторской и кредиторской задолженности, товарно-материальных запасов по данным финансовой отчетности налогоплательщика и тех юридических лиц, данные финансовой отчетности которых используются для определения интервала рентабельности.