Статья 188 НК РУз
Метод сопоставимых рыночных цен Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод сопоставимых рыночных цен предусматривает определение соответствия цены товаров (услуг) в контролируемой сделке рыночным ценам на основании сопоставления цены контролируемой сделки с интервалом рыночных цен, определенным в порядке, предусмотренном частями второй — седьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в отношении контролируемой сделки имеется информация только об одной сопоставимой сделке с идентичными (однородными) товарами (услугами), цена сопоставимой сделки может быть признана одновременно минимальным и максимальным значениями интервала рыночных цен при условии полной сопоставимости коммерческих и (или) финансовых условий этих контролируемой и сопоставимой сделок. Указанное правило применимо также в случае, если соответствующими корректировками можно обеспечить полную сопоставимость коммерческих и (или) финансовых условий контролируемой и сопоставимой сделок. Правила, предусмотренные настоящей частью, не применяются, если продавец товаров (услуг) в сопоставимой сделке занимает доминирующее положение на рынке этих товаров (услуг). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии информации о нескольких сопоставимых сделках (в том числе налогоплательщика с независимыми лицами), предметом которых являются идентичные (однородные) товары (услуги), интервал рыночных цен определяется в следующем порядке. Вначале совокупность цен, примененных в сопоставимых сделках, которые используются для определения интервала рыночных цен, упорядочивается по возрастанию, образуя выборку, используемую для определения этого интервала. При этом каждому значению цены, начиная с минимального, присваивается свой порядковый номер. Если выборка содержит два и более одинаковых значения цены, в нее включаются все такие значения. При определении интервала рыночных цен не учитывается цена контролируемой сделки. При наличии достаточного количества сопоставимых сделок, совершенных налогоплательщиком с независимыми лицами, информация по прочим сделкам может не учитываться. Затем на основании полученной выборки находится интервал рыночных цен в порядке, предусмотренном частью девятой статьи 187 настоящего Кодекса для определения интервала рентабельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнтервал рыночных цен определяется на основе имеющейся информации о ценах, примененных в течение анализируемого периода, или информации на ближайшую дату до совершения контролируемой сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании опубликованной либо полученной по запросу информации о биржевых котировках интервал рыночных цен определяется на основании цен сделок с идентичными (однородными) товарами, зарегистрированных соответствующей биржей. В таком случае интервалом рыночных цен признается интервал между минимальной и максимальной ценой сделок, зарегистрированных биржей на дату их совершения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении интервала рыночных цен на основе биржевых котировок допускается учитывать различия экономических (коммерческих) условий сделок, в частности, посредством корректировок, учитывающих различия в следующих экономических (коммерческих) условиях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) обоснованные и подтвержденные документально и (или) источниками информации расходы, необходимые для доставки товаров (услуг) на соответствующий рынок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) расходы на уплату таможенных пошлин; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) условия платежа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) комиссионное (агентское) вознаграждение торгового брокера (комиссионера или агента) за выполнение им торгово-посреднических функций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании данных информационно-ценовых агентств о ценах (интервалах цен) на идентичные (однородные) товары (услуги) в соответствии с частями двенадцатой и тринадцатой статьи 186 настоящего Кодекса интервалом рыночных цен может признаваться интервал, минимальное и максимальное значения которого соответствуют опубликованным минимальному и максимальному значениям цен на такие товары (услуги). При этом учитываются данные только по сделкам, совершенным в сопоставимых условиях в тот период времени, к которому относится контролируемая сделка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли цена контролируемой сделки находится в пределах интервала рыночных цен, определенного в соответствии с положениями настоящей статьи, в целях налогообложения признается, что эта цена соответствует рыночным ценам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли цена контролируемой сделки меньше минимального значения интервала рыночных цен или больше максимального его значения, эта цена признается не соответствующей рыночным ценам. В случае указанного несоответствия в целях налогообложения принимается цена, равная среднему значению интервала рыночных цен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение в целях налогообложения среднего значения интервала рыночных цен в соответствии с частью девятой настоящей статьи производится при условии, что это не приводит к уменьшению суммы налога, подлежащего уплате в бюджетную систему, или к увеличению суммы убытка налогоплательщика.