Статья 189 НК РУз
Метод цены последующей реализации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод цены последующей реализации предусматривает определение соответствия цены контролируемой сделки рыночным ценам на основе сопоставления валовой рентабельности, полученной стороной контролируемой сделки, при последующей реализации (перепродаже) товара, приобретенного в этой контролируемой сделке (группе однородных сделок). Рыночный интервал валовой рентабельности при использовании данного метода определяется в порядке, предусмотренном статьей 187 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование метода цены последующей реализации является приоритетным по сравнению с другими методами для определения соответствия рыночным ценам цен, по которым товар приобретается в рамках контролируемой сделки и перепродается без переработки в рамках сделки, сторонами которой являются независимые лица. Указанный метод используется, если лицо, осуществляющее перепродажу, не владеет объектами нематериальных активов, оказывающими существенное влияние на уровень его валовой рентабельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод цены последующей реализации также может быть использован, если при перепродаже товара осуществляются следующие операции: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) подготовка товара к перепродаже и транспортировке (деление товаров на партии, формирование отправок, сортировка, переупаковка); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) смешивание товаров, если характеристики конечной продукции (полуфабрикатов) существенно не отличаются от характеристик смешиваемых товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли последующая реализация товара независимым лицам производится в сопоставимых коммерческих и (или) финансовых условиях по разным ценам, при определении интервала рентабельности в качестве цены последующей реализации товара используется средневзвешенная цена этого товара по всем таким сделкам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у лица, осуществляющего перепродажу, валовая рентабельность находится в пределах интервала рентабельности, определенного в порядке, предусмотренном статьей 187 настоящего Кодекса, в целях налогообложения признается, что цена, по которой товар приобретен в контролируемой сделке, соответствует рыночным ценам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у лица, осуществляющего перепродажу, валовая рентабельность меньше минимального значения интервала рентабельности или больше максимального его значения, определенного в порядке, предусмотренном статьей 187 настоящего Кодекса, в целях налогообложения цена контролируемой сделки определяется исходя из фактической цены последующей реализации товара и валовой рентабельности, соответствующей среднему значению интервала рентабельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении метода цены последующей реализации допускается использование данных информационно-ценовых агентств о ценах (интервалах цен) на идентичные (однородные) товары (услуги) и определение интервала рыночных цен на такие товары (услуги) в порядке, предусмотренном частью седьмой статьи 188 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение в целях налогообложения среднего значения интервала рентабельности в соответствии с частью седьмой настоящей статьи производится при условии, что это не приводит к уменьшению суммы налога, подлежащего уплате в бюджетную систему, или к увеличению суммы убытка налогоплательщика.