Статья 19 НК РУз
Субъекты налоговых отношений и порядок обмена документами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъектами налоговых отношений являются налогоплательщики, налоговые агенты и уполномоченные органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы, в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, направляют налогоплательщику документы в виде электронного документа в персональный кабинет налогоплательщика. Направленные документы считаются полученными после их прочтения налогоплательщиком, но не позднее трех дней с даты отправления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у налогоплательщика отсутствует персональный кабинет налогоплательщика, документы направляются по почте заказным письмом и считаются полученными через пять дней после их отправления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы могут быть вручены налогоплательщику или его представителю лично под подпись с указанием даты получения указанных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, направляют налоговым органам документы в порядке, аналогичном указанному в частях второй — четвертой настоящей статьи. При этом такие документы считаются полученными налоговыми органами в день отправки при направлении документов через персональный кабинет налогоплательщика, через пять дней — при направлении документов по почте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ электронных документах, используемых в налоговых отношениях, к электронной цифровой подписи также приравнивается подтверждение электронного документа через методы электронного подтверждения, выражающие согласие лица, подписывающего документ, и позволяющие идентифицировать и аутентифицировать данное лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы документов, предусмотренных настоящим Кодексом, документов, необходимых для обеспечения электронного документооборота, порядок заполнения форм указанных документов, порядок направления и получения таких документов на бумажном носителе или в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи либо через персональный кабинет налогоплательщика утверждаются Налоговым комитетом Республики Узбекистан.