Статья 190 НК РУз
Затратный метод Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗатратный метод предусматривает определение соответствия цены контролируемой сделки рыночным ценам на основании сопоставления валовой рентабельности затрат лица, являющегося стороной контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок), с рыночным интервалом валовой рентабельности затрат в сопоставимых сделках, определенным в порядке, предусмотренном статьей 187 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗатратный метод может применяться, в частности, в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при оказании услуг взаимосвязанными с продавцом лицами (за исключением случаев, когда при оказании услуг используются нематериальные активы, оказывающие существенное влияние на уровень рентабельности затрат продавца); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) при оказании услуг по управлению денежными средствами, включая осуществление торговых операций на рынке ценных бумаг и (или) валютном рынке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) при оказании услуг по исполнению функций единоличного исполнительного органа юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) при продаже сырья или полуфабрикатов взаимосвязанным с продавцом лицам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) при реализации товаров (услуг) по долгосрочным договорам между взаимосвязанными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у продавца, являющегося стороной контролируемой сделки, валовая рентабельность затрат по этой сделке находится в пределах интервала рентабельности, определенного в порядке, предусмотренном статьей 187 настоящего Кодекса, в целях налогообложения признается, что цена контролируемой сделки соответствует рыночным ценам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у продавца, являющегося стороной контролируемой сделки, валовая рентабельность затрат меньше минимального значения интервала рентабельности или больше его максимального значения, в целях налогообложения цена контролируемой сделки определяется исходя из фактической себестоимости реализованных товаров (услуг) и валовой рентабельности затрат, соответствующей среднему значению интервала рентабельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении затратного метода допускается использование данных информационно-ценовых агентств о ценах (интервалах цен) на идентичные (однородные) товары (услуги) и определение интервала рыночных цен на идентичные (однородные) товары (услуги) в порядке, предусмотренном частью седьмой статьи 188 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение в целях налогообложения среднего значения интервала рентабельности в соответствии с частью четвертой настоящей статьи производится при условии, что это не приводит к уменьшению суммы налога, подлежащего уплате в бюджетную систему, или к увеличению суммы убытка налогоплательщика.