Статья 192 НК РУз
Метод распределения прибыли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод распределения прибыли заключается в сопоставлении фактического распределения между сторонами контролируемой сделки совокупной прибыли, полученной всеми сторонами этой сделки, с распределением прибыли между сторонами сопоставимых сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли стороны контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок) одновременно являются сторонами однородных сделок с участием взаимосвязанных с ними лиц, результаты этих однородных сделок оцениваются в совокупности с результатами контролируемой сделки. При этом в целях налогообложения совокупная прибыль по контролируемой сделке и указанным однородным сделкам подлежит распределению в порядке, аналогичном порядку распределения прибыли по контролируемой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридические лица, совокупная прибыль которых подлежит распределению с учетом положений настоящей статьи, ведут бухгалтерский учет на основе различных требований к бухгалтерскому учету, в целях применения метода распределения прибыли такая финансовая отчетность должна быть приведена к единым учетным требованиям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод распределения прибыли может использоваться, в частности, в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при невозможности использования методов, предусмотренных пунктами 1 — 4 части первой статьи 186 настоящего Кодекса, и при наличии существенной взаимосвязи деятельности, осуществляемой сторонами контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) при наличии в собственности (пользовании) сторон контролируемой сделки прав на объекты нематериальных активов, оказывающие существенное влияние на уровень рентабельности (при отсутствии однородных сделок, предметом которых являются объекты нематериальных активов, совершенных с независимыми лицами). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспределение между сторонами контролируемой сделки суммы прибыли (убытка) по контролируемой сделке осуществляется в целях обеспечения применения частей третьей и четвертой статьи 176 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыбор принципов распределения прибыли зависит от обстоятельств контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок) и должен приводить к распределению прибыли по контролируемой сделке, соответствующему распределению прибыли между независимыми лицами, осуществляющими аналогичную деятельность в сопоставимых коммерческих и (или) финансовых условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспределение прибыли между сторонами контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок) в соответствии с методом распределения прибыли производится на основании оценки вклада сторон контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок) в совокупную прибыль по контролируемой сделке (группе контролируемых однородных сделок) в соответствии со следующими критериями или их комбинациями: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) пропорционально вкладу в совокупную прибыль по контролируемой сделке функций, осуществляемых сторонами контролируемой сделки, используемых ими активов и принимаемых экономических (коммерческих) рисков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) пропорционально распределению между сторонами контролируемой сделки доходности, полученной на вложенный капитал, используемый в контролируемой сделке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) пропорционально распределению прибыли между сторонами сопоставимой сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении метода распределения прибыли между сторонами контролируемой сделки распределяется совокупная прибыль либо остаточная прибыль всех сторон такой сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи совокупной прибылью всех сторон анализируемой сделки признается сумма операционной прибыли всех сторон контролируемой сделки за анализируемый период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи остаточная прибыль (убыток) определяется в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавначале на основе методов, указанных в пунктах 1 — 4 части первой статьи 186 настоящего Кодекса, для каждой стороны контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок) на основании интервала рыночных цен для этой стороны определяется расчетная прибыль (убыток). При этом для каждой стороны сделки учитываются осуществляемые ею функции, используемые активы, принимаемые экономические и коммерческие риски; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазатем положительная разница между совокупной прибылью (убытком) по контролируемой сделке и суммой совокупной расчетной прибыли (убытка) от продаж для всех сторон контролируемой сделки признается остаточной прибылью по контролируемой сделке, а отрицательная разница — остаточным убытком по этой контролируемой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ результате применения метода распределения прибыли итоговая величина прибыли (убытка) каждого участника контролируемой сделки в целях налогообложения принимается равной сумме соответствующих расчетной прибыли (убытка) и остаточной прибыли (убытка). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля распределения совокупной либо остаточной прибыли (убытка) между сторонами контролируемой сделки учитываются следующие показатели: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) размер затрат, понесенных стороной контролируемой сделки на создание нематериальных активов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) характеристики персонала, занятого у стороны контролируемой сделки, включая его численность и квалификацию (затраченное персоналом время, величина расходов на оплату труда); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) рыночная стоимость активов, находящихся в пользовании (распоряжении) стороны контролируемой сделки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) другие показатели, отражающие взаимосвязь между осуществляемыми функциями, используемыми активами и принимаемыми экономическими (коммерческими) рисками и величиной фактически полученной прибыли (убытка) от продаж по контролируемой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоказатели, указанные в части двенадцатой настоящей статьи, принимаются во внимание при условии, что они влияют на величину фактически полученной прибыли (убытка) по контролируемой сделке, и в той степени, в которой они оказывают такое влияние. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспределение прибыли между сторонами контролируемой сделки (группы контролируемых однородных сделок) по критерию, предусмотренному пунктом 3 части седьмой настоящей статьи, осуществляется только при наличии информации о распределении суммы прибыли (убытка) от продаж по сопоставимым однородным сделкам, совершенным между независимыми лицами. Использование указанного порядка распределения прибыли (убытка) по контролируемой сделке допускается при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) данные бухгалтерского учета сторон контролируемой сделки должны быть сопоставимы с данными бухгалтерского учета сторон сопоставимых сделок либо приведены к сопоставимому виду посредством необходимых корректировок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) совокупная рентабельность активов сторон контролируемой сделки не должна существенно отличаться от совокупной рентабельности активов сторон сопоставимых сделок либо должна быть приведена к сопоставимому виду посредством необходимых корректировок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли фактическая прибыль стороны контролируемой сделки больше или равна прибыли, рассчитанной методом распределения прибыли, либо если убыток, понесенный этой стороной, меньше или равен убытку, рассчитанному таким методом, в целях налогообложения у этой стороны принимаются соответственно фактически полученная прибыль либо фактически понесенный убыток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли фактическая прибыль стороны контролируемой сделки меньше прибыли, рассчитанной для этой стороны методом распределения прибыли, в целях налогообложения принимается прибыль, рассчитанная для нее таким методом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли фактический убыток стороны контролируемой сделки превышает убыток, рассчитанный для этой стороны методом распределения прибыли, в целях налогообложения принимается убыток, рассчитанный для нее таким методом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании сопоставления прибыли (убытка), в соответствии с частями шестнадцатой и семнадцатой настоящей статьи учтенной в целях налогообложения, с фактически полученной налогоплательщиком прибылью (убытком) осуществляется корректировка прибыли (убытка) налогоплательщика в целях налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение в целях налогообложения прибыли или убытка, рассчитанного методом распределения прибыли на основании частей пятнадцатой — восемнадцатой настоящей статьи, производится при условии, что это не приводит к уменьшению суммы налога, подлежащего уплате в бюджет, или к увеличению суммы убытка налогоплательщика.