Статья 194 НК РУз
Налоговый контроль при трансфертном ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка полноты исчисления и уплаты налогов в связи с совершением контролируемых сделок в рамках налогового контроля при трансфертном ценообразовании (далее в настоящей главе — проверка) проводится Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по месту его нахождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка проводится на основании уведомления о контролируемых сделках или извещения территориального налогового органа, направленных в соответствии со статьей 182 настоящего Кодекса, а также при выявлении контролируемой сделки в результате налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении проверок Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан вправе проводить мероприятия налогового контроля, установленные статьями 150 — 152 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль соответствия цен контролируемых сделок рыночным ценам не может быть предметом налогового контроля, проводимого территориальными налоговыми органами или Межрегиональной государственной налоговой инспекцией по крупным налогоплательщикам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан не вправе проводить две и более проверок в отношении одной контролируемой сделки (группы однородных сделок) за один и тот же календарный год, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовторная проверка Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан в отношении одной контролируемой сделки (группы однородных сделок) допустима в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) представления налогоплательщиком в соответствии со статьей 177 настоящего Кодекса уточненной налоговой отчетности, в которой сумма налога отражена в меньшем размере (сумма убытка — в большем размере), чем ранее заявленная в налоговой отчетности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) обнаружения недостоверности ранее представленной налогоплательщиком информации о контролируемой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ рамках проверки могут быть проверены контролируемые сделки, совершенные в период, не превышающий трех календарных лет, предшествующих году, в котором вынесено решение о проведении проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроведение проверки в отношении совершенной налогоплательщиком сделки не препятствует проведению налоговых проверок этого налогоплательщика и налогового мониторинга за тот же налоговый период, в котором совершена указанная сделка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериалы и сведения, полученные Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан при осуществлении мероприятий налогового контроля при трансфертном ценообразовании, могут быть использованы при проведении проверки иных лиц, являющихся участниками проверяемой контролируемой сделки.