Статья 195 НК РУз
Порядок проведения налогового контроля при трансфертном ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка проводится должностными лицами Государственного налогового комитета Республики Узбекистан на основании решения его руководителя (заместителя руководителя) о проведении проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о проведении проверки может быть вынесено не позднее трех лет со дня получения уведомления или извещения, указанного в частях первой и второй статьи 182 настоящего Кодекса, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан уведомляет налогоплательщика о принятии решения в течение трех дней со дня его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик в соответствии со статьей 177 настоящего Кодекса представил уточненную налоговую отчетность, в которой сумма налога отражена в меньшем размере (сумма убытка — в большем размере), чем ранее заявленная в налоговой отчетности, решение о проведении проверки может быть вынесено не позднее трех лет со дня представления этой уточненной налоговой отчетности. При этом проверка проводится только в отношении контролируемой сделки, по которой произведена корректировка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка проводится в срок, не превышающий шести месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок проведения проверки исчисляется со дня вынесения решения о ее проведении и до дня составления справки о проведении такой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях указанный срок проведения проверки может быть продлен до двенадцати месяцев по решению руководителя (заместителя руководителя) Государственного налогового комитета Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснования и порядок продления срока проведения проверки устанавливает Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости получения информации от иностранных государственных органов, проведения экспертиз и (или) перевода на узбекский или русский язык документов, представленных налогоплательщиком на иностранном языке, срок проведения проверки может быть продлен дополнительно на срок, не превышающий шести месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли проверка была продлена для получения информации от иностранных государственных органов и в течение шести месяцев Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан не смог получить запрашиваемую информацию, срок продления указанной проверки может быть дополнительно увеличен на три месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия решения о продлении срока проведения проверки в течение трех дней со дня его принятия направляется налогоплательщику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли для определения сопоставимости коммерческих и (или) финансовых условий контролируемых сделок с условиями сопоставляемых сделок между независимыми лицами налогоплательщик применил методы, указанные в главе 23 настоящего Кодекса, или их комбинацию, Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан при осуществлении проверки применяет метод (комбинацию методов), примененный налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение иного метода (комбинации методов) возможно в том случае, если Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан докажет, что исходя из условий совершения контролируемой сделки метод (комбинация методов), примененный налогоплательщиком, не позволяет сделать обоснованный вывод о сопоставимости или несопоставимости коммерческих и (или) финансовых условий контролируемой сделки с условиями сопоставляемых сделок между независимыми лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан не вправе применять в ходе проверки иные методы, не предусмотренные главой 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан вправе направить налогоплательщику в порядке, предусмотренном статьей 146 настоящего Кодекса, требование о представлении документации, предусмотренной статьей 193 настоящего Кодекса в отношении проверяемой сделки (группы однородных сделок). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстребуемая документация представляется налогоплательщиком в течение тридцати календарных дней со дня получения соответствующего требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо Государственного налогового комитета Республики Узбекистан, проводящее проверку, вправе истребовать документы (информацию) у участников проверяемых сделок, располагающих документами (информацией), касающимися этих сделок. Такое истребование документов (информации) производится в порядке, аналогичном порядку истребования документов, установленному статьей 147 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ последний день проверки проверяющий обязан составить справку о проведенной проверке, в которой зафиксировать предмет и сроки ее проведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСправка о проведенной проверке вручается лицу, в отношении которого проводилась такая проверка, или его представителю под расписку или передается иным способом, свидетельствующим о дате ее получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик (его представитель) уклоняется от получения справки о проведенной проверке, указанная справка направляется налогоплательщику по почте заказным письмом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри направлении справки о проведенной проверке по почте заказным письмом датой ее вручения считается пятый день с даты отправки заказного письма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по результатам проверки были выявлены факты отклонения цены контролируемой сделки от рыночных цен, приведшие к занижению суммы налога (завышению суммы убытка), в течение двух месяцев со дня составления справки о проверке проводившие ее уполномоченные должностные лица должны составить в установленной форме акт проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт проверки подписывается должностными лицами, проводившими проверку, и лицом, в отношении которого она проводилась, или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе лица, в отношении которого проводилась проверка, или его представителя подписать акт проверки в этом акте делается соответствующая запись. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт проверки составляется с учетом требований, предусмотренных частью пятой статьи 156 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт проверки должен содержать также документально подтвержденные факты выхода цены контролируемой сделки за пределы интервала рыночных цен, а также обоснование того, что это обстоятельство повлекло занижение суммы налога (завышение суммы убытка), и расчет суммы такого занижения (завышения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт проверки в течение пяти дней с даты его составления должен быть вручен лицу, в отношении которого проводилась проверка, или его представителю под расписку или передан иным способом, свидетельствующим о дате получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, в отношении которого проводилась проверка, или его представитель уклоняются от получения акта проверки, этот факт отражается в акте проверки и акт проверки направляется по почте заказным письмом по месту нахождения юридического лица или месту жительства физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри направлении акта проверки по почте заказным письмом датой его получения считается пятый день с даты отправки заказного письма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого проводилась проверка (его представитель), в случае несогласия с фактами, изложенными в акте проверки, и (или) с выводами и предложениями проверяющих вправе представить в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан письменные возражения по указанному акту в целом или его отдельным положениям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом указанное лицо вправе приложить к письменным возражениям или в согласованный срок передать в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан документы (их заверенные копии), подтверждающие обоснованность своих возражений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТакие возражения представляются в течение двадцати календарных дней со дня получения акта налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение акта, других материалов проверки и письменных возражений по акту, представленных налогоплательщиком, а также принятие решения по результатам проверки осуществляется в порядке, аналогичном порядку рассмотрения материалов и принятия решения по результатам налоговой проверки, предусмотренному статьями 158 — 160 настоящего Кодекса.