Статья 196 НК РУз
Общие положения о соглашении о ценообразовании в целях налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо Республики Узбекистан, отнесенное к категории крупных налогоплательщиков (далее в настоящей главе — налогоплательщик), вправе обратиться в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан с заявлением о заключении соглашения о ценообразовании в целях налогообложения (далее — соглашение о ценообразовании). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашением о ценообразовании является соглашение между налогоплательщиком и Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан о порядке определения цен и (или) применения методов ценообразования в контролируемых сделках в целях налогообложения, заключаемое на определенный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦелью соглашения о ценообразовании является применение рыночных цен в сделках, совершаемых налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом соглашения о ценообразовании являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) виды и (или) перечни контролируемых сделок и товаров (услуг), в отношении которых заключается соглашение о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) порядок определения цен и (или) описание и порядок применения методик (формул) ценообразования для целей налогообложения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) перечень источников информации, используемых при определении соответствия цен сделок условиям соглашения о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) срок действия соглашения о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) перечень, порядок и сроки представления документов, подтверждающих исполнение условий соглашения о ценообразовании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом соглашения о ценообразовании могут быть и иные условия по соглашению сторон.