Статья 197 НК РУз
Стороны соглашения о ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами соглашения о ценообразовании являются налогоплательщик и Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан в лице его руководителя (заместителя руководителя), если иное не предусмотрено частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли предусматривается заключение соглашения о ценообразовании в отношении внешнеторговой сделки, хотя бы одна сторона которой является налоговым резидентом иностранного государства, налогоплательщик вправе обратиться в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан с заявлением о заключении такого соглашения о ценообразовании с участием уполномоченного органа исполнительной власти такого иностранного государства. Такое соглашение с участием уполномоченного органа исполнительной власти иностранного государства возможно при условии, что с этим государством заключен договор (соглашение) об избежании двойного налогообложения. Порядок заключения таких соглашений о ценообразовании устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли однородные контролируемые сделки совершаются между несколькими взаимосвязанными юридическими лицами Республики Узбекистан (группой юридических лиц), с указанными юридическими лицами может быть заключено многостороннее соглашение о ценообразовании. При этом условия такого соглашения распространяются на всю группу юридических лиц, заключивших это соглашение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении соглашения о ценообразовании, изменении его условий и проведении проверки их исполнения в порядке, установленном соответственно статьями 199 и 200 настоящего Кодекса, общие интересы группы юридических лиц может представлять одно юридическое лицо из этой группы. Полномочия такого лица подтверждаются доверенностями, выданными в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, заключивший соглашение о ценообразовании, вправе уведомить лиц, с которыми совершаются сделки, о факте заключения такого соглашения и установленном в нем порядке определения цены, применяемой в целях налогообложения.