Статья 198 НК РУз
Срок действия соглашения о ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение о ценообразовании может быть заключено по одной либо нескольким сделкам (группе однородных сделок), имеющим один и тот же предмет, на срок, не превышающий трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие соглашения о ценообразовании может быть распространено на период, истекший с первого числа календарного года, в котором налогоплательщик обратился в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан с заявлением о заключении соглашения, до дня вступления в силу указанного соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик при соблюдении им всех условий соглашения о ценообразовании вправе обратиться в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан с заявлением о продлении срока действия соглашения о ценообразовании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение о ценообразовании может быть продлено по соглашению сторон не более чем на два года в порядке, предусмотренном статьей 199 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение о ценообразовании вступает в силу с 1 января календарного года, следующего за годом, в котором оно было подписано, если иное не предусмотрено непосредственно указанным соглашением.