Статья 199 НК РУз
Порядок заключения соглашения о ценообразовании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о заключении соглашения о ценообразовании, представленному в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан, налогоплательщик прилагает: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) проект соглашения о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) документы о деятельности налогоплательщика, связанной с контролируемыми сделками, а также о контролируемых сделках, в отношении которых налогоплательщиком предлагается заключить соглашение о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) копии учредительных документов налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) копию свидетельства о постановке на учет налогоплательщика в налоговом органе по месту его нахождения на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) финансовую отчетность налогоплательщика за последний отчетный период; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) иные документы, содержащие информацию, имеющую значение при заключении соглашения о ценообразовании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, перечисленные в части первой настоящей статьи, представляются в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан в произвольной форме, если иное не установлено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан вправе запрашивать у налогоплательщика не предусмотренные частью первой настоящей статьи документы, необходимые для целей соглашения о ценообразовании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет Республики Узбекистан рассматривает заявление и другие документы, представленные налогоплательщиком в соответствии с частями первой — третьей настоящей статьи, в срок не более шести месяцев со дня их получения. Указанный срок может быть продлен до девяти месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснования и порядок продления срока рассмотрения представленных налогоплательщиком документов устанавливает Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения документов, представленных в соответствии с частями первой — третьей настоящей статьи, Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан принимает одно из следующих решений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) решение о заключении соглашения о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) мотивированное решение об отказе от заключения соглашения о ценообразовании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) решение о необходимости доработки проекта соглашения о ценообразовании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоответствующее решение направляется налогоплательщику (его представителю) в течение пяти дней с даты принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае принятия решения о заключении соглашения о ценообразовании в решении указываются место, дата и время подписания соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по повторно представленному проекту соглашения принимается Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан в течение трех месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованиями для принятия решения об отказе от заключения соглашения о ценообразовании, в частности, являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) непредставление или представление не в полном объеме документов, предусмотренных частью первой настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) мотивированный вывод о том, что в результате применения предложенного в проекте соглашения о ценообразовании порядка определения цен и (или) методов ценообразования не будет обеспечиваться соответствие цен сделок рыночным ценам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия заключенного соглашения о ценообразовании направляется Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан в налоговый орган по месту учета налогоплательщика в течение трех дней со дня подписания этого соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о заключении соглашения о ценообразовании, представленное налогоплательщиком в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан, может быть им отозвано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение о ценообразовании может быть изменено в порядке, предусмотренном настоящей статьей.