Статья 20 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками признаются юридические и физические лица, на которых в соответствии с настоящим Кодексом возложена обязанность уплачивать установленные налоги и сборы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях и в порядке, предусмотренных настоящим Кодексом, обособленные подразделения юридических лиц исполняют обязанности этих лиц по уплате налогов и сборов по месту нахождения этих обособленных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, отнесенные к категории крупных налогоплательщиков, предоставляют налоговую отчетность и уплачивают налоги (сборы) централизованно с учетом обособленных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, налогоплательщиками признаются иностранные структуры без образования юридического лица.