Статья 203 НК РУз
Лица, уплачивающие налог на прибыль контролируемых иностранных компаний Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не установлено настоящим разделом, налоговые резиденты Республики Узбекистан обязаны уплачивать налог с нераспределенной прибыли контролируемых иностранных компаний в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок признания иностранных компаний контролируемыми иностранными компаниями и порядок признания юридических и физических лиц контролирующими лицами таких иностранных компаний устанавливаются соответственно статьями 39 и 40 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговый резидент Республики Узбекистан признается контролирующим лицом контролируемой иностранной компании, он обязан включить ее нераспределенную прибыль в состав своих доходов, подлежащих налогообложению в соответствии с настоящим Кодексом. Юридические лица включают указанную нераспределенную прибыль в налоговую базу налога на прибыль, а физические лица — в налоговую базу налога на доходы физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные частью третьей настоящей статьи, применяются отдельно к каждой иностранной контролируемой компании каждым ее контролирующим лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных статьей 204 настоящего Кодекса, нераспределенная прибыль контролируемых иностранных компаний освобождается от налогообложения в соответствии с настоящим Кодексом.