Статья 204 НК РУз
Освобождение прибыли контролируемых иностранных компаний от налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль контролируемой иностранной компании c учетом положений настоящей статьи освобождается от налогообложения в соответствии с настоящим Кодексом, если в отношении этой иностранной компании выполняется хотя бы одно из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) она является некоммерческой организацией, которая в соответствии с законодательством иностранного государства (территории), в котором она создана, не распределяет полученную прибыль (доход) между акционерами (участниками, учредителями) или иными лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) она является активной иностранной компанией или активной иностранной холдинговой компанией; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) эффективная ставка налогообложения доходов (прибыли) для этой иностранной компании, определяемая в соответствии со статьей 207 настоящего Кодекса, по итогам периода, за который такая компания в соответствии с законодательством государства (территории) ее постоянного местонахождения составляет финансовую отчетность за финансовый год, составляет не менее размера налоговой ставки по налогу на прибыль, указанной в пункте 12 статьи 337 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) она является банком или страховой организацией, действующими в соответствии с законодательством иностранного государства (территории) на основании лицензии или иного специального разрешения на осуществление банковской или страховой деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль контролируемой иностранной компании, указанной в пункте 2 части первой настоящей статьи, освобождается от налогообложения в соответствии с настоящим Кодексом, если государство (территория) ее постоянного местонахождения не включено в перечень офшорных юрисдикций, предусмотренных частями третьей и четвертой статьи 181 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль контролируемой иностранной компании, указанной в пунктах 3 и 4 части первой настоящей статьи, освобождается от налогообложения в соответствии с настоящим Кодексом, если местом постоянного нахождения такой иностранной компании является государство (территория), с которым имеется международный договор Республики Узбекистан по вопросам налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила признания контролируемой иностранной компании активной иностранной компанией или активной иностранной холдинговой компанией устанавливаются статьей 205 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила расчета эффективной ставки налогообложения доходов (прибыли) по налогу на прибыль устанавливаются статьей 207 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль активной иностранной холдинговой компании освобождается от налогообложения у юридического лица Республики Узбекистан — контролирующего лица такой активной иностранной холдинговой компании, указанного в статье 205 настоящего Кодекса. Прибыль указанной активной иностранной холдинговой компании освобождается от налогообложения также у иных контролирующих ее лиц, если они прямо или косвенно участвуют в этом юридическом лице Республики Узбекистан — контролирующем лице активной иностранной холдинговой компании. Указанная прибыль освобождается от налогообложения в размере, соответствующем доле участия таких лиц в указанном контролирующем лице. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на освобождение от налогообложения прибыли контролируемой иностранной компании в соответствии с настоящим Кодексом по основаниям, установленным частью первой настоящей статьи, должно быть документально подтверждено. Для подтверждения указанного права налогоплательщик — контролирующее лицо этой контролируемой иностранной компании представляет в налоговый орган по месту своего учета документы, подтверждающие соблюдение условий для такого освобождения. Эти документы представляются в срок, предусмотренный частями второй — пятой статьи 209 настоящего Кодекса, и подлежат переводу на государственный язык в части, необходимой для подтверждения соблюдения условий, дающих право на освобождение прибыли контролируемой иностранной компании от налогообложения.