Статья 205 НК РУз
Активные иностранные компании и активные иностранные холдинговые компании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАктивной иностранной компанией в целях настоящего Кодекса признается иностранное юридическое лицо, у которого по данным его финансовой отчетности за финансовый год доля доходов от пассивной деятельности составляет не более 20 процентов в общей сумме доходов за указанный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранной холдинговой компанией в целях настоящего Кодекса признается иностранное юридическое лицо, доля прямого участия юридического лица Республики Узбекистан — контролирующего лица в уставном фонде (уставном капитале) которого составляет не менее 75 процентов в течение не менее чем трехсот шестидесяти пяти последовательных календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранная холдинговая компания в целях настоящего Кодекса признается активной иностранной холдинговой компанией, если в отношении нее одновременно соблюдаются следующие условия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доля ее доходов от пассивной деятельности (за исключением дивидендов от активных иностранных компаний) не превышает 5 процентов в общей сумме ее доходов по данным ее финансовой отчетности за финансовый год; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) доля ее прямого участия в уставном фонде (уставном капитале) каждой активной иностранной компании, дивиденды от которой исключаются из состава доходов от пассивной деятельности при расчете доли, указанной в пункте 1 настоящей части, составляет не менее 50 процентов в течение не менее чем трехсот шестидесяти пяти последовательных календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод финансовым годом в целях настоящей статьи понимается период времени, за который в соответствии с законодательством государства, в котором это иностранное юридическое лицо создано, составляется финансовая отчетность, а под его финансовой отчетностью — неконсолидированная финансовая отчетность этого юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВиды деятельности, доходы от осуществления которых рассматриваются в целях налогообложения как доходы от пассивной деятельности, определяются в соответствии со статьей 206 настоящего Кодекса.