Статья 207 НК РУз
Эффективная ставка налогообложения доходов (прибыли) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭффективной ставкой налогообложения доходов (прибыли) иностранной компании является отношение суммы налога с дохода (прибыли), исчисленного иностранной компанией и ее обособленными подразделениями в соответствии с законодательством государства (территории) иностранной компании, и налога на доходы (прибыль), удержанного с доходов (прибыли) этой компании у источника выплаты таких доходов, к общей сумме дохода (прибыли) иностранной компании вместе с ее обособленными подразделениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри расчете суммы налога с дохода (прибыли) налогоплательщик вправе произвести его корректировку на сумму налогов, которые относятся к доходам (прибыли), учтенным при расчете показателя общей суммы дохода (прибыли) иностранной компании, и подлежат исчислению в соответствии с законодательством государства (территории) иностранной компании иностранной организации и (или) удержанию в иных периодах, отличных от периода, за который исчислена общая сумма дохода (прибыли) иностранной компании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по итогам налогового периода у иностранной компании отсутствуют доходы или общая сумма дохода (прибыли) является отрицательной либо равна нулю, расчет эффективной ставки налогообложения доходов (прибыли) не производится, а контролируемая иностранная компания признается удовлетворяющей условиям, предусмотренным частью первой статьи 204 настоящего Кодекса.