Статья 208 НК РУз
Порядок учета прибыли контролируемой иностранной компании при налогообложении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибылью (убытком) контролируемой иностранной компании в целях настоящего Кодекса признается сумма ее прибыли (убытка), рассчитанная в соответствии с разделом X I настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении прибыли контролируемой иностранной компании учитываются особенности, предусмотренные разделом XI настоящего Кодекса, в частности, обусловленные наличием международного соглашения с государством (территорией), являющимся постоянным местом нахождения этой иностранной компании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль контролируемой иностранной компании уменьшается на величину дивидендов, выплаченных ею в календарном году, следующем за годом, за который в соответствии с законодательством государства (территории) такой компании составляется финансовая отчетность, с учетом промежуточных дивидендов, выплаченных в течение финансового года, за который составляется эта финансовая отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли финансовая отчетность контролируемой иностранной компании в соответствии с законодательством ее государства (территории) не составляется, для целей настоящего пункта применяется календарный год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении прибыли контролируемой иностранной компании не учитываются доходы в виде дивидендов, источником выплаты которых являются юридические лица Республики Узбекистан, если контролирующее лицо этой контролируемой иностранной компании имеет фактическое право на такие доходы и освобождено от уплаты налога с таких доходов либо самостоятельно уплатило его в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли контролируемая иностранная компания является иностранной структурой без образования юридического лица, ее прибыль уменьшается на величину прибыли, распределенной в пользу контролирующих лиц этой иностранной компании и (или) иных ее бенефициаров, признаваемых таковыми в соответствии с ее учредительными документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНераспределенная прибыль контролируемой иностранной компании, определяемая в соответствии с настоящим Кодексом, приравнивается к доходам, полученным налогоплательщиком, признаваемым контролирующим лицом этой компании. Такие доходы учитываются при определении налоговой базы у контролирующих лиц по налогу на прибыль или налогу на доходы физических лиц в зависимости от того, является контролирующее лицо юридическим или физическим лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНераспределенная прибыль контролируемой иностранной компании учитывается при определении налоговой базы у контролирующего лица в доле, соответствующей доле его участия в данной компании на дату принятия решения о распределении прибыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли решение о распределении прибыли не принято до 31 декабря года, на который приходится конец периода, за который в соответствии с законодательством государства (территории) такой компании составляется финансовая отчетность за финансовый год, указанная прибыль учитывается в доле, соответствующей доле участия контролирующего лица на конец соответствующего периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли невозможно определить долю прибыли контролируемой иностранной компании указанным способом, ее прибыль учитывается при определении налоговой базы у контролирующего лица исходя из суммы прибыли, на которую он имеет (будет иметь) право в случае распределения этой прибыли между лицами, обладающими фактическим правом на такую прибыль (доход). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли контролирующее лицо участвует в контролируемой иностранной компании косвенно через юридические лица, являющиеся ее контролирующими лицами и признаваемые налоговыми резидентами Республики Узбекистан, прибыль этой контролируемой иностранной компании, учитываемая у данного контролирующего лица, уменьшается на сумму прибыли, подлежащую учету у иных контролирующих лиц. Такое уменьшение производится в доле пропорционально доле участия указанного контролирующего лица в юридическом лице, через которое осуществляется косвенное участие в контролируемой иностранной компании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при этом сумма прибыли контролируемой иностранной компании, подлежащая учету при определении налоговой базы у контролирующего лица, равна нулю, налогоплательщик не отражает ее в налоговой декларации по налогу на прибыль (налогу на доходы физических лиц). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтролирующее лицо представляет налоговую отчетность по налогу, при определении налоговой базы по которому учитывается прибыль контролируемой этим лицом иностранной компании, с приложением следующих документов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) финансовой отчетности контролируемой иностранной компании за период, прибыль за который учтена при определении налоговой базы по налогу, в отношении которого представлена налоговая отчетность, или в случае отсутствия финансовой отчетности — иных документов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) аудиторского заключения по финансовой отчетности контролируемой иностранной компании, указанной в пункте 1 настоящей части, если в соответствии с законодательством государства (территории) или учредительными (корпоративными) документами этой контролируемой иностранной компании установлено обязательное проведение аудита такой финансовой отчетности или аудит осуществляется иностранной организацией добровольно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы (их копии), указанные в части тринадцатой настоящей статьи, составленные на иностранном языке, должны быть переведены на государственный язык. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли аудиторское заключение по финансовой отчетности невозможно представить одновременно с представлением налоговой отчетности, оно представляется в срок не позднее одного месяца со дня, отраженного в уведомлении о контролируемых иностранных компаниях в качестве даты составления аудиторского заключения по финансовой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль контролируемой иностранной компании учитывается при определении налоговой базы за налоговый период по соответствующему налогу в соответствии с частью первой и второй настоящей статьи, если ее величина, рассчитанная в соответствии с разделом XI настоящего Кодекса, составила более трехсот миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по итогам финансового года контролируемая иностранная компания не может распределить прибыль (полностью или частично) между участниками (пайщиками, доверителями или иными лицами), потому что законодательством ее государства (территории) установлена обязанность направить эту прибыль на увеличение уставного капитала, то такая прибыль не учитывается при определении налоговой базы у контролирующего лица.