Статья 209 НК РУз
Уведомления об участии в иностранных компаниях и о контролируемых иностранных компаниях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики — налоговые резиденты Республики Узбекистан в случаях и порядке, предусмотренных настоящим Кодексом, уведомляют налоговый орган: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао своем участии в иностранных юридических лицах (об учреждении иностранных структур без образования юридического лица); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао контролируемых иностранных компаниях, контролирующими лицами которых они являются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление об участии в иностранных юридических лицах представляется в срок не позднее одного месяца с даты возникновения (изменения доли) участия в таком иностранном юридическом лице, являющегося основанием для представления такого уведомления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление о контролируемых иностранных компаниях представляется в срок не позднее 20 марта года, следующего за налоговым периодом, в котором доля прибыли контролируемой иностранной компании подлежит учету у контролирующего лица в соответствии со статьей 208 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после представления уведомления об участии в иностранных организациях основания для представления такого уведомления не изменились, повторные уведомления не представляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения участия в иностранных организациях налогоплательщик информирует об этом налоговый орган в срок не позднее одного месяца с даты прекращения участия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики представляют уведомления об участии в иностранных юридических лицах и уведомления о контролируемых иностранных компаниях в налоговый орган по месту своего учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомления об участии в иностранных юридических лицах и уведомления о контролируемых иностранных компаниях представляются в налоговый орган в электронной форме. Налогоплательщики — физические лица вправе представить указанные уведомления на бумажном носителе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма уведомления об участии в иностранных юридических лицах и уведомления о контролируемых иностранных компаниях, а также порядок их заполнения и представления утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление об участии в иностранных юридических лицах должно содержать следующую информацию: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дату возникновения оснований для представления уведомления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование иностранного юридического лица (иностранной структуры без образования юридического лица), уведомление об участии в котором (об учреждении которой) представлено налогоплательщиком; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) регистрационный номер, присвоенный иностранному юридическому лицу в государстве (на территории) его регистрации (инкорпорации), код (коды) этого иностранного юридического лица в качестве налогоплательщика в государстве (на территории) его регистрации (инкорпорации) — при их наличии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) долю участия налогоплательщика в иностранном юридическом лице, раскрытие порядка участия налогоплательщика в иностранном юридическом лице при наличии косвенного участия с указанием следующей информации: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) информации, предусмотренной пунктами 2 и 3 настоящей части, — в отношении каждого последующего юридического лица, через которое осуществляется косвенное участие в иностранном юридическом лице; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) доли участия в каждом последующем юридическом лице, через которое осуществляется косвенное участие в иностранном юридическом лице; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) даты окончания участия в иностранном юридическом лице (иностранной структуре без образования юридического лица). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление о контролируемых иностранных компаниях должно содержать следующую информацию: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) период, за который представляется уведомление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование иностранного юридического лица (иностранной структуры без образования юридического лица); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) регистрационный номер, присвоенный иностранному юридическому лицу в государстве (на территории) его регистрации (инкорпорации), код (коды) этого иностранного юридического лица в качестве налогоплательщика в государстве (на территории) его регистрации (инкорпорации) — при их наличии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дату, являющуюся последним днем периода, за который составляется финансовая отчетность юридического лица (иностранной структуры без образования юридического лица) за финансовый год в соответствии с законодательством его государства (территории); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дату составления финансовой отчетности иностранного юридического лица за финансовый год в соответствии с законодательством его государства (территории), а также дату завершения налогового периода по налогу на прибыль (доходы) в соответствии с законодательством его государства (территории); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) дату составления аудиторского заключения по финансовой отчетности иностранного юридического лица за финансовый год (в случае обязательности проведения аудита в соответствии с законодательством государства (территории) этого юридического лица); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) долю участия налогоплательщика в иностранном юридическом лице, раскрытие порядка участия налогоплательщика в иностранном юридическом лице при наличии косвенного участия с указанием следующей информации: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) информации, предусмотренной пунктами 2 и 3 настоящей части, — в отношении каждого последующего юридического лица, через которое осуществляется косвенное участие; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) доли участия в каждом последующем юридическом лице, через которое осуществляется косвенное участие; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) описания оснований для признания налогоплательщика контролирующим лицом контролируемой иностранной компании; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) описания оснований для освобождения прибыли контролируемой иностранной компании от налогообложения в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обнаружении неполноты сведений, неточностей или ошибок в заполнении представленного уведомления об участии в иностранных юридических лицах или уведомления о контролируемых иностранных компаниях налогоплательщик вправе представить уточненное уведомление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии у налогового органа информации о том, что налогоплательщик является контролирующим лицом иностранной компании (иностранной структуры без образования юридического лица), но не направил в налоговый орган уведомление, предусмотренное частью первой настоящей статьи, налоговый орган направляет этому налогоплательщику требование представить необходимые пояснения или подать уведомление, предусмотренное частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование направляется налогоплательщику, в частности, при получении информации от компетентных органов иностранных государств в рамках обмена информацией в налоговых целях в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан, в том числе в случаях, не указанных в части первой статьи 40 настоящего Кодекса. Указанное требование подлежит исполнению налогоплательщиком в течение двадцати календарных дней со дня его получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование налогового органа должно содержать следующую информацию: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование налогоплательщика, которому направляется сообщение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование иностранных юридических лиц (иностранных структур без образования юридического лица), в отношении которых у налогового органа имеется информация, свидетельствующая о том, что налогоплательщик является их контролирующим лицом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) регистрационный номер, присвоенный иностранному юридическому лицу в государстве (на территории) его регистрации (инкорпорации), код (коды) этого иностранного юридического лица в качестве налогоплательщика в государстве (на территории) его регистрации (инкорпорации) — при их наличии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) описание оснований, имеющихся у налогового органа, для признания налогоплательщика контролирующим лицом иностранного юридического лица (иностранной структуры без образования юридического лица). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, представляя в налоговый орган пояснения относительно фактов, изложенных в требовании, вправе одновременно с пояснениями дополнительно представить документы, свидетельствующие об отсутствии оснований для его признания контролирующим лицом иностранного юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган обязан рассмотреть представленные налогоплательщиком пояснения и документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после рассмотрения представленных пояснений и документов либо при их отсутствии налоговый орган установит основания для признания налогоплательщика контролирующим лицом иностранного юридического лица (иностранной структуры без образования юридического лица), должностное лицо налогового органа направляет этому налогоплательщику уведомление о контролируемых таким лицом иностранных компаниях для признания такого лица контролирующим. Указанное уведомление должно содержать информацию, предусмотренную пунктом 8 части десятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, которому было направлено такое уведомление, вправе оспорить его в суде в течение трех месяцев с даты получения. При этом указанное лицо уведомляет налоговый орган о таком факте в течение трех дней с момента подачи в суд соответствующего заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо вступления в законную силу судебного акта, принятого по результатам рассмотрения заявления об оспаривании уведомления, лицо, которому оно было направлено, в целях настоящего Кодекса не может быть признано контролирующим лицом иностранного юридического лица (иностранной структуры без образования юридического лица). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо не оспорило направленное в его адрес уведомление о контролируемых им иностранных компаниях, по истечении трех месяцев с даты его получения данное лицо считается признавшим себя контролирующим лицом иностранной компании. При этом на указанное лицо распространяются положения настоящего Кодекса в отношении контролирующих лиц.