Статья 212 НК РУз
Общие условия привлечения к ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикто не может быть привлечен к ответственности за совершение налогового правонарушения иначе как по основаниям и в порядке, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикто не может быть привлечен повторно к ответственности за совершение одного и того же налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для привлечения лица к ответственности за нарушение налогового законодательства является установление факта совершения нарушения вступившим в силу решением налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение юридического лица к ответственности за совершение налогового правонарушения не освобождает его должностных лиц при наличии соответствующих оснований от административной, уголовной или иной ответственности, предусмотренной законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение лица к ответственности за совершение налогового правонарушения не освобождает его от обязанности уплатить (перечислить) причитающиеся суммы налога (сбора) и пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо считается невиновным в совершении налогового правонарушения, пока его виновность не будет доказана в предусмотренном законом порядке. Лицо, привлекаемое к ответственности, не обязано доказывать свою невиновность в совершении налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность по доказыванию обстоятельств, свидетельствующих о факте налогового правонарушения и виновности лица в его совершении, возлагается на налоговые органы.