Статья 214 НК РУз
Формы вины при совершении налогового правонарушения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВиновным в совершении налогового правонарушения признается лицо, совершившее противоправное деяние (действие или бездействие) умышленно или по неосторожности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое правонарушение признается совершенным умышленно, если лицо, его совершившее, осознавало противоправный характер своих действий (бездействия), желало либо сознательно допускало наступление вредных последствий таких действий (бездействия). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое правонарушение признается совершенным по неосторожности, если лицо, его совершившее, не осознавало противоправного характера своих действий (бездействия) либо вредного характера последствий, возникших вследствие этих действий (бездействия), хотя должно было и могло это осознавать. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВина юридического лица в совершении налогового правонарушения определяется в зависимости от вины его должностных лиц либо его представителей, действия (бездействие) которых обусловили совершение этого налогового правонарушения.