Статья 215 НК РУз
Обстоятельства, исключающие вину лица в совершении налогового правонарушения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельствами, исключающими вину лица в совершении налогового правонарушения, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) совершение деяния, содержащего признаки налогового правонарушения, вследствие стихийного бедствия или других чрезвычайных и непреодолимых обстоятельств. Указанные обстоятельства устанавливаются наличием общеизвестных фактов, публикаций в средствах массовой информации и иными способами, не нуждающимися в специальных средствах доказывания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) совершение деяния, содержащего признаки налогового правонарушения, налогоплательщиком — физическим лицом, находившимся в момент его совершения в состоянии, при котором это лицо не могло отдавать себе отчета в своих действиях или руководить ими вследствие болезненного состояния. Указанные обстоятельства доказываются предоставлением в налоговый орган документов, которые по смыслу, содержанию и дате относятся к тому налоговому периоду, в котором совершено налоговое правонарушение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) выполнение налогоплательщиком (плательщиком сбора, налоговым агентом) письменных разъяснений о порядке исчисления, уплаты налога (сбора) или по иным вопросам применения налогового законодательства, данных ему либо неопределенному кругу лиц налоговым или другим уполномоченным органом (должностным лицом этого органа) в пределах его полномочий. Указанные обстоятельства устанавливаются при наличии соответствующего документа этого органа, по смыслу и содержанию относящегося к налоговым периодам, в которых совершено налоговое правонарушение, независимо от даты принятия такого документа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) выполнение налогоплательщиком (плательщиком сбора, налоговым агентом) мотивированного мнения налогового органа, направленного ему в ходе проведения налогового мониторинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения пунктов 3 и 4 части первой настоящей статьи не применяются, если письменные разъяснения или мотивированное мнение налогового органа основаны на неполной или недостоверной информации, представленной налогоплательщиком (плательщиком сбора, налоговым агентом). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо не подлежит ответственности за совершение налогового правонарушения.