Статья 216 НК РУз
Обстоятельства, смягчающие и отягчающие ответственность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельствами, смягчающими ответственность за совершение налогового правонарушения, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) совершение налогового правонарушения вследствие стечения тяжелых личных или семейных обстоятельств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) совершение налогового правонарушения под влиянием угрозы или принуждения либо в силу материальной, служебной или иной зависимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) иные обстоятельства, которые судом или налоговым органом, рассматривающим дело, могут быть признаны смягчающими ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельством, отягчающим ответственность, признается совершение налогового правонарушения лицом, ранее привлеченным к ответственности за аналогичное правонарушение. Если лицо, в отношении которого применена мера ответственности за налоговое правонарушение, в течение года со дня ее применения не совершило вновь такого же правонарушения, то оно считается не привлеченным к ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельства, смягчающие или отягчающие ответственность за совершение налогового правонарушения, устанавливаются судом или налоговым органом, рассматривающим дело (материал правонарушения), и учитываются при применении финансовых санкций.