Статья 217 НК РУз
Срок давности привлечения к ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо не может быть привлечено к ответственности за совершение налогового правонарушения, если со дня его совершения либо со следующего дня после окончания налогового периода, в течение которого было совершено это правонарушение, и до момента вынесения решения о привлечении к ответственности истекли три года (срок давности). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление срока давности со дня совершения налогового правонарушения применяется в отношении всех налоговых правонарушений, кроме предусмотренных статьями 223 и 224 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление срока давности со следующего дня после окончания соответствующего налогового периода применяется в отношении налоговых правонарушений, предусмотренных статьями 223 и 224 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока давности привлечения к ответственности приостанавливается, если лицо, привлекаемое к ответственности за налоговое правонарушение, активно противодействовало проведению налоговой проверки, что стало непреодолимым препятствием для ее проведения и определения налоговыми органами сумм налогов, подлежащих уплате в бюджетную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока давности привлечения к ответственности считается приостановленным со дня составления акта, предусмотренного частью третьей статьи 144 настоящего Кодекса. В указанном случае течение срока давности привлечения к ответственности возобновляется со дня, когда прекратились обстоятельства, препятствующие проведению выездной налоговой проверки, и вынесено решение о ее возобновлении.