Статья 218 НК РУз
Финансовые санкции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые санкции являются мерой правового воздействия за совершение налогового правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые санкции устанавливаются и применяются в виде денежных взысканий (штрафов) в размерах, предусмотренных главами 28 и 29 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии хотя бы одного смягчающего ответственность обстоятельства размер штрафа подлежит уменьшению в два раза по сравнению с размером, установленным соответствующей статьей настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри признании вины в выявленных налоговых правонарушениях и добровольной уплате сумм финансовых санкций в десятидневный срок со дня получения решения налогового органа о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения размер штрафа подлежит уменьшению в два раза по сравнению с размером, установленным соответствующей статьей настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельства, предусмотренного частью второй статьи 216 настоящего Кодекса, размер штрафа увеличивается в два раза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении одним лицом двух и более налоговых правонарушений финансовые санкции взыскиваются за каждое правонарушение в отдельности.