Статья 219 НК РУз
Нарушение порядка постановки на учет в налоговом органе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение налогоплательщиком установленного порядка постановки на учет в налоговых органах в качестве налогоплательщика налога на добавленную стоимость — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере пяти процентов от доходов, полученных за период с даты постановки на учет, предусмотренной налоговым законодательством, до даты фактической постановки на учет, но не менее пяти миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение сроков постановки на учет в налоговых органах по объектам налогообложения в случаях, предусмотренных статьей 131 настоящего Кодекса, если от установленного срока постановки на учет прошло: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане более тридцати дней, — влечет наложение штрафа в размере одного миллиона сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаболее тридцати дней, — влечет наложение штрафа в размере двух миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление иностранным юридическим лицом деятельности, приводящей к образованию постоянного учреждения на территории Республики Узбекистан, без постановки на учет в налоговом органе — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере десяти процентов от доходов, полученных с даты осуществления такой деятельности до фактической постановки на учет, но не менее десяти миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление физическим лицом предпринимательской деятельности без государственной регистрации в качестве индивидуального предпринимателя — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере десяти процентов доходов, полученных от такой деятельности, но не менее одного миллиона сумов.