Статья 221 НК РУз
Нарушение порядка применения контрольно-кассовой техники и расчетных терминалов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление торговли и (или) оказание услуг без применения контрольно-кассовой техники и (или) расчетных терминалов, когда их применение является обязательным, а равно реализация товаров и оказание услуг без выписки покупателю квитанции, выдачи талонов, чека или других приравненных к ним документов, если выписка или выдача таких документов является обязательной, а также отказ от приема платежей через расчетные терминалы — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере пяти миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление торговли и (или) оказание услуг с применением контрольно-кассовой техники или с выдачей покупателю квитанции, талонов, чека или других приравненных к ним документов, не зарегистрированных в налоговых органах, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере семи миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование налогоплательщиком расчетных терминалов, оформленных на других лиц, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере двадцати миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование контрольно-кассовой техники, не соответствующей техническим требованиям, или с нарушением электронной программы обслуживания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере двадцати миллионов сумов.