Статья 23 НК РУз
Налоговые агенты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговыми агентами признаются лица, на которых в соответствии с настоящим Кодексом возложены обязанности по исчислению, удержанию у налогоплательщика и перечислению налогов в бюджетную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты имеют те же права, что и налогоплательщики, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты обязаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправильно и своевременно исчислять, удерживать и перечислять налоги в бюджетную систему; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасообщать письменно или в электронной форме в налоговые органы о невозможности удержать налог и сумме налоговой задолженности налогоплательщика в течение одного месяца со дня, когда налоговому агенту стало известно о таких обстоятельствах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавести персонально по каждому налогоплательщику учет начисленных и выплаченных доходов, исчисленных, удержанных и перечисленных в бюджетную систему налогов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредставлять в налоговые органы документы, необходимые для осуществления контроля за правильностью исчисления, удержания и перечисления налогов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечивать сохранность налоговой отчетности и других документов, необходимых для исчисления, удержания и перечисления налогов, в течение срока исковой давности, предусмотренного статьей 88 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты могут нести и иные обязанности в соответствии с законодательством.