Статья 230 НК РУз
Право на обжалование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждое лицо имеет право обжаловать акты налоговых органов ненормативного характера, действия (бездействие) их должностных лиц, если, по мнению этого лица, такие акты, действия (бездействие) нарушают его права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАктом налогового органа ненормативного характера признается документ, составленный в соответствии с налоговым законодательством или ведомственными нормативными актами, содержащий предписание налоговых органов на совершение определенных юридически значимых действий, адресованное одному или нескольким физическим или юридическим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормативно-правовые акты налоговых органов могут быть обжалованы в порядке, предусмотренном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены вышестоящим налоговым органом или судом решения налогового органа, принятого по результатам выездной налоговой проверки или налогового аудита, взысканные (уплаченные) суммы налогов и финансовых санкций по этому решению подлежат возврату (зачету) с учетом процентов, начисленных исходя из ставки рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан, действовавшей в период взыскания (уплаты) этих сумм.