Статья 231 НК РУз
Порядок обжалования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбжалование решений налоговых органов, действий (бездействия) их должностных лиц в вышестоящий налоговый орган или в суд производится в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалобой признается обращение лица в налоговый орган или в суд, предметом которого является обжалование вступивших и не вступивших в силу актов налогового органа ненормативного характера, действий (бездействия) его должностных лиц, если, по мнению этого лица, указанные акты, действия (бездействие) нарушают его права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача жалобы в вышестоящий налоговый орган или в суд приостанавливает исполнение обжалуемого решения или действия, в том числе взыскание доначисленных налогов и сборов, а также применение финансовых санкций, до принятия решения по жалобе вышестоящим налоговым органом или до вступления в законную силу решения суда соответственно. О подаче жалобы в вышестоящий налоговый орган или в суд налогоплательщик обязан известить налоговый орган, решение или действия (бездействие) должностного лица которого обжалуются, с приложением соответствующих подтверждающих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты государственных налоговых инспекций районов (городов), государственных налоговых управлений Республики Каракалпакстан, областей и города Ташкента ненормативного характера, принятые по итогам рассмотрения жалоб, могут быть также обжалованы в Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты ненормативного характера Государственного налогового комитета Республики Узбекистан, действия (бездействие) его должностных лиц обжалуются в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее жалобу в вышестоящий налоговый орган, до принятия по ней решения может отозвать ее полностью или частично путем направления письменного заявления в рассматривающий ее налоговый орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв жалобы из вышестоящего налогового органа лишает подавшее ее лицо права на повторное обращение с жалобой по тем же основаниям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбжалование юридическими и физическими лицами в судебном порядке актов (в том числе нормативных) налоговых органов, действий (бездействия) их должностных лиц производится в порядке, установленном законодательством Республики Узбекистан.