Статья 232 НК РУз
Порядок и сроки подачи в вышестоящий налоговый орган жалобы на решения налоговых органов, принятые по результатам налоговых проверок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба на решения налоговых органов, принятые по результатам выездных налоговых проверок и налогового аудита, подается в вышестоящий налоговый орган через налоговый орган, решения которого обжалуются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган, решения которого обжалуются, обязан в течение трех дней со дня поступления такой жалобы направить ее со всеми материалами в вышестоящий налоговый орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба в вышестоящий налоговый орган на решения налоговых органов, принятые по результатам выездных налоговых проверок и налогового аудита, может быть подана в течение месяца со дня, когда лицо узнало или должно было узнать о нарушении своих прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае пропуска по уважительной причине срока, определенного в части третьей настоящей статьи, этот срок по ходатайству лица, подающего жалобу, может быть восстановлен вышестоящим налоговым органом.