Статья 235 НК РУз
Рассмотрение жалобы вышестоящим налоговым органом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения жалобы подавшее ее лицо до принятия по ней решения вправе представить дополнительные документы, подтверждающие его доводы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВышестоящий налоговый орган рассматривает жалобу, документы, подтверждающие доводы подавшего ее лица, дополнительные документы, представленные в ходе рассмотрения жалобы, а также материалы, представленные нижестоящим налоговым органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган, рассматривающий жалобу по своей инициативе или по ходатайству обращающегося лица, может организовать его заслушивание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо итогам рассмотрения жалобы вышестоящий налоговый орган принимает одно из следующих решений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоставляет жалобу без удовлетворения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотменяет акт налогового органа ненормативного характера; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотменяет решение налогового органа полностью или частично; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотменяет решение налогового органа полностью и принимает по делу новое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапризнает действия (бездействие) должностных лиц налоговых органов незаконными и выносит решение по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, подавшее жалобу, представило пояснения причин, по которым было невозможно своевременно представить налоговому органу, решение которого обжалуется, дополнительные документы, представленные в ходе рассмотрения этой жалобы до принятия по ней решения, эти дополнительные документы рассматриваются вышестоящим налоговым органом. Указанное правило применяется при обжаловании решений, принятых в порядке, предусмотренном статьями 159 или 166 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВышестоящий налоговый орган вправе отменить решение, принятое в порядке, предусмотренном статьей 159 или 166 настоящего Кодекса, если в результате рассмотрения жалобы выявлено нарушение существенных условий процедуры рассмотрения материалов налоговой проверки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтменив решение, вышестоящий налоговый орган рассматривает указанные материалы, документы, подтверждающие доводы лица, подавшего жалобу, дополнительные документы, представленные в ходе рассмотрения жалобы, и материалы, представленные нижестоящим налоговым органом в порядке, предусмотренном соответственно статьями 159 или 166 настоящего Кодекса, и принимает решение, предусмотренное частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по жалобе на принятое в порядке, предусмотренном статьей 159 настоящего Кодекса, решение о привлечении к ответственности за совершение налогового правонарушения и (или) доначислении налогов по результатам налогового аудита принимается вышестоящим налоговым органом в течение одного месяца с даты получения жалобы. Указанный срок может быть продлен руководителем (заместителем руководителя) налогового органа для получения от нижестоящих налоговых органов документов (информации), необходимых для рассмотрения жалобы, или при представлении лицом, подавшим жалобу, дополнительных документов, но не более чем на пятнадцать дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по жалобе, не указанной в части восьмой настоящей статьи, принимается налоговым органом в течение пятнадцати дней с даты ее получения. Данный срок может быть продлен руководителем (заместителем руководителя) налогового органа для получения от нижестоящих налоговых органов документов (информации), необходимых для рассмотрения жалобы, или при представлении лицом, подавшим жалобу, дополнительных документов, но не более чем на пятнадцать дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение руководителя (заместителя руководителя) налогового органа о продлении срока рассмотрения жалобы вручается или направляется подавшему ее лицу в течение трех дней с даты его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение налогового органа по результатам рассмотрения жалобы вручается или направляется подавшему ее лицу в течение трех дней с даты его принятия.