Статья 24 НК РУз
Представители налогоплательщика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе участвовать в налоговых отношениях через законного или уполномоченного представителя, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия представителя должны быть документально подтверждены в соответствии с настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконными представителями налогоплательщика — юридического лица признаются лица, уполномоченные представлять это юридическое лицо на основании закона или его учредительных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконными представителями налогоплательщика — физического лица признаются лица, выступающие в качестве его представителей в соответствии с гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействия (бездействие) законных представителей юридического лица, совершенные в связи с участием этого юридического лица в налоговых отношениях, являются действиями (бездействием) этого юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченными представителями налогоплательщика могут быть организации налоговых консультантов или иные лица, в установленном порядке уполномоченные налогоплательщиком представлять его интересы в отношениях с налоговыми органами, таможенными органами и иными участниками налоговых отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченный представитель налогоплательщика — юридического лица осуществляет свои полномочия на основании заключенного договора или доверенности, выдаваемой в порядке, установленном гражданским законодательством, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченный представитель налогоплательщика — физического лица осуществляет свои полномочия на основании нотариально удостоверенной доверенности в соответствии с гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут быть уполномоченными представителями налогоплательщика должностные лица налоговых, финансовых, таможенных и иных государственных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственный участник консолидированной группы налогоплательщиков является уполномоченным представителем всех участников консолидированной группы налогоплательщиков на основании закона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезависимо от положений договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков ответственный участник этой группы вправе представлять интересы участников указанной консолидированной группы в следующих правоотношениях, связанных: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас регистрацией в налоговых органах договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков, а также с изменением указанного договора, решением о продлении срока действия договора и его прекращением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас принудительным взысканием с участника консолидированной группы налогоплательщиков задолженности по налогу на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо характеру совершаемых должностным лицом налогового органа действий (бездействия), когда они непосредственно затрагивают права юридического лица, являющегося участником консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании срока действия, при досрочном расторжении или прекращении договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков лицо, являвшееся ответственным участником этой группы, сохраняет полномочия, предусмотренные частями десятой и одиннадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, являющиеся ответственным участником консолидированной группы налогоплательщиков, вправе делегировать предоставленные им настоящим Кодексом полномочия по представлению интересов участников этой группы третьим лицам на основании заключенного договора или доверенности, выданной в порядке, установленном законодательством.