Статья 241 НК РУз
Место реализации услуг Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящей статьей, местом реализации услуг признается территория Республики Узбекистан при условии, что покупатели таких услуг осуществляют деятельность или находятся на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМестом осуществления деятельности покупателя услуг признается территория Республики Узбекистан, если он фактически присутствует на указанной территории на основе государственной регистрации юридического лица (его филиалов или представительств) или физического лица. При отсутствии государственной регистрации фактическое присутствие покупателя услуг на территории Республики Узбекистан устанавливается на основании места, указанного в учредительных документах юридического лица, или его места управления, места нахождения его постоянного учреждения (если услуги приобретены через это постоянное учреждение), места жительства физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМестом реализации услуг также признается территория Республики Узбекистан, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) услуги непосредственно связаны с недвижимым имуществом, находящимся на территории Республики Узбекистан. К таким услугам, в частности, относятся строительные, монтажные, строительно-монтажные, услуги, связанные с разработкой архитектурного проекта, подготовкой и координацией строительной деятельности, с авторским и (или) техническим надзором за архитектурной и строительной деятельностью, пусконаладочные, ремонтные, реставрационные работы с недвижимостью, работы по озеленению, а также предоставление недвижимого имущества в аренду; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) услуги, непосредственно связанные с движимым имуществом, за исключением аренды транспортных средств, фактически оказываются на территории Республики Узбекистан. К таким услугам, в частности, относятся монтаж, наладка, сборка, обработка, переработка, ремонт, техническое обслуживание, хранение движимого имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) услуги в сфере общественного питания, развлечений, отдыха и иные подобные услуги, туризма, услуги гостиничного обслуживания и размещения, культуры, искусства, физической культуры и спорта, обучения (образования), включая услуги по организации проведения квалификационных экзаменов, семинаров, курсов повышения квалификации, платных выставок, конференций, симпозиумов и других подобных мероприятий, фактически оказываются на территории Республики Узбекистан. Положения настоящего пункта не распространяются на услуги в сфере обучения (образования), оказываемые в электронной форме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) услуги по перевозке и (или) транспортировке либо услуги, непосредственно связанные с перевозкой и (или) транспортировкой, оказываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаa) юридическими лицами Республики Узбекистан или индивидуальными предпринимателями в случае, если пункт отправления и (или) пункт назначения находятся на территории Республики Узбекистан. Правило, предусмотренное настоящим подпунктом, также применяется при передаче транспортных средств по договору фрахтования (на время с экипажем), предполагающему перевозку (транспортировку) на этих транспортных средствах. При этом территория Республики Узбекистан не признается местом реализации услуг по предоставлению в пользование воздушных судов по договору фрахтования, если указанные суда используются для перевозок между пунктами, находящимися за пределами территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) иностранными лицами в случае, если пункт отправления и пункт назначения находятся на территории Республики Узбекистан (за исключением услуг по перевозке пассажиров, почты и багажа, оказываемых иностранными лицами не через постоянное учреждение этого иностранного лица). Положения настоящего подпункта не распространяются на услуги, непосредственно связанные с перевозкой и (или) транспортировкой товаров, помещенных под таможенную процедуру таможенного транзита при перевозке товаров от места прибытия на территорию Республики Узбекистан до места убытия с территории Республики Узбекистан, и услуги, указанные в пункте 5 настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) услуги, непосредственно связанные с перевозкой и (или) транспортировкой товаров, помещенных под таможенную процедуру таможенного транзита (за исключением услуг, указанных в пункте 7 настоящей части) при перевозке товаров от места прибытия на территорию Республики Узбекистан до места убытия с территории Республики Узбекистан, оказываются юридическим лицом Республики Узбекистан, постоянным учреждением иностранного юридического лица или индивидуальным предпринимателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) услуги оказываются непосредственно в аэропортах Республики Узбекистан и в воздушном пространстве Республики Узбекистан по обслуживанию воздушных судов, включая аэронавигационное обслуживание; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) услуги по организации транспортировки трубопроводным транспортом природного газа по территории Республики Узбекистан оказываются юридическими лицами Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) услуги связаны с предоставлением в краткосрочную аренду транспортных средств, находящихся на территории Республики Узбекистан в момент передачи их в аренду. Если услуги связаны с представлением транспортных средств в долгосрочную аренду, местом реализации таких услуг признается место осуществления деятельности (место нахождения) покупателя услуг независимо от места нахождения транспортных средств. При этом договор в отношении воздушных и морских судов, вертолетов и подвижного состава железнодорожного транспорта считается краткосрочным, если он заключается на срок до 90 дней. В отношении других транспортных средств такой договор считается краткосрочным, если он заключается на срок до 30 дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) услуги по размещению рекламы на телевидении и (или) радио, в средствах массовой информации и в других формах осуществляются на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа10) услуги в электронной форме, указанные в статье 282 настоящего Кодекса, приобретаются лицами, находящимися или осуществляющими деятельность на территории Республики Узбекистан. При этом местом приобретения физическим лицом услуг в электронной форме признается территория Республики Узбекистан, если выполняется хотя бы одно из указанных ниже условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) местом жительства покупателя является Республика Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) банк, в котором открыт счет, используемый покупателем для оплаты услуг, или оператор платежных систем, через которого покупатель осуществляет оплату услуг, находится на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) сетевой адрес покупателя, использованный при приобретении услуг, зарегистрирован в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) международный код страны телефонного номера, используемого для приобретения или оплаты услуг, присвоен Республикой Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеспублика Узбекистан не признается местом реализации услуг, предусмотренных частью третьей настоящей статьи, если место их реализации не соответствует установленным в ней критериям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли оказание услуг носит вспомогательный характер по отношению к реализации основных услуг, местом такой реализации признается место реализации основных услуг.