Статья 242 НК РУз
Дата совершения оборота по реализации товаров (услуг) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящей статьей, датой совершения оборота по реализации товаров является дата выставления поставщиком счета-фактуры или дата отгрузки (передачи) товаров, если указанная дата предшествует дате выставления счета-фактуры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли отгрузка (передача) товара не осуществляется, датой совершения оборота по реализации товара является дата передачи права собственности на товар покупателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации недвижимого имущества датой совершения оборота является дата передачи недвижимого имущества покупателю по акту приема-передачи, подписанному сторонами договора об отчуждении недвижимого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДатой совершения оборота по реализации услуг является дата оформления (подписания) счета-фактуры или иного документа, подтверждающего факт оказания услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части четвертой настоящей статьи применяются также к услугам, начало оказания которых приходится на один отчетный (налоговый) период, а окончание — на другой отчетный (налоговый) период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации электрической и (или) тепловой энергии, воды, газа, коммунальных услуг, услуг связи, финансовых и страховых услуг, услуг по транспортировке грузов по системе трубопроводов, в других случаях реализации товаров (услуг) на постоянной (непрерывной) основе датой совершения оборота по реализации товаров (услуг) является последний день календарного месяца, в котором поставлены товары (оказаны услуги). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри строительстве объектов, включая строительство объектов под «ключ», а также по долгосрочным контрактам с длительным (более одного налогового периода) технологическим циклом, если условиями заключенных долгосрочных контрактов не предусмотрена ежемесячная сдача услуг, датой совершения оборота является последний день каждого календарного месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче имущества в финансовую аренду (лизинг) датой совершения оборота является дата предоставления (передачи) имущества в распоряжение арендатора (лизингополучателя) по акту приема-передачи, подписанному сторонами договора финансовой аренды (лизинга). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче товаров (оказании услуг) для собственных нужд налогоплательщика датой совершения оборота является день совершения указанной передачи товаров (оказания услуг), оформленной соответствующим внутренним документом налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае вывоза товаров за пределы территории Республики Узбекистан с помещением под таможенную процедуру экспорта датой совершения оборота по реализации товара является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дата фактического пересечения таможенной границы, определяемая в соответствии с таможенным законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) дата регистрации грузовой таможенной декларации на товары с отметками таможенного органа, производившего таможенное декларирование, — в случаях использования периодического и (или) временного таможенного декларирования.