Статья 247 НК РУз
Общие правила определения налоговой базы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база при реализации товаров (услуг) определяется налогоплательщиком в соответствии с настоящей главой в зависимости от особенностей реализации произведенных или приобретенных им товаров (услуг). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан налоговая база определяется налогоплательщиком в соответствии с настоящей главой и таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы выручка от реализации товаров (услуг) учитывается исходя из всех доходов налогоплательщика, полученных в качестве оплаты в денежной и (или) натуральной формах, включая оплату ценными бумагами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы выручка (расходы) налогоплательщика, выраженная в иностранной валюте, пересчитывается в национальную валюту по курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату совершения оборота по реализации товаров (услуг), установленную статьей 242 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором между продавцом и покупателем предусмотрена оплата товаров (услуг) в национальной валюте в сумме, эквивалентной определенной сумме в иностранной валюте, и при этом дата оплаты реализованных товаров (услуг) не совпадает с датой совершения оборота по реализации, определяемой в соответствии со статьей 242 настоящего Кодекса, положительная или отрицательная разница в сумме выручки, возникшая из-за разницы в курсах иностранной валюты на указанные даты, при определении налоговой базы не учитывается. Такая положительная или отрицательная разница подлежит учету продавцом в составе доходов или расходов в соответствии с разделом ХII настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче товаров (оказании услуг) для собственных нужд, признаваемых объектом налогообложения в соответствии со статьей 239 настоящего Кодекса, налоговая база определяется налогоплательщиком в соответствии с настоящей главой.