Статья 248 НК РУз
Порядок определения налоговой базы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящей статьей, налоговая база определяется как стоимость реализуемых товаров (услуг) исходя из примененной сторонами сделки цены (тарифа), определяемой с учетом требований статьи 176 настоящего Кодекса, с учетом акцизного налога (для подакцизных товаров, услуг) и без включения в нее налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, предоставляющий скидки (другие коммерческие бонусы) покупателям на дату совершения оборота по реализации, определяет налоговую базу исходя из цены (тарифа) за вычетом таких скидок (коммерческих бонусов). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется исходя из рыночной стоимости товаров (услуг), определяемой в соответствии с порядком, утвержденным Кабинетом Министров Республики Узбекистан, при: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) реализации товаров (услуг) в обмен на другие товары (услуги); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) безвозмездной передаче товаров (услуг), если иное не предусмотрено пунктом 2 части первой или пунктом 2 части второй статьи 239 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) использовании в личных целях имущества юридического лица в соответствии с пунктом 6 части четвертой статьи 239 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы вправе скорректировать налоговую базу, если цена сделки ниже либо выше рыночной стоимости товаров (услуг). Налогоплательщик вправе оспорить такое решение, представив обоснование того, что цена сделки соответствует рыночным ценам и не направлена на уклонение от налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации ввезенных (импортированных) на территорию Республики Узбекистан товаров налоговая база не может быть ниже стоимости, от которой исчислен налог, фактически уплаченный в бюджет при ввозе (импорте) этих товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации услуг по изготовлению товаров из давальческого сырья и материалов налоговая база определяется на основе стоимости услуг по их переработке без включения в нее налога, а по подакцизным товарам — на основе стоимости услуг по их переработке с учетом акцизного налога, исчисленного в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри строительстве объектов, включая строительство объектов под «ключ», при выполнении строительно-монтажных, ремонтно-строительных, пусконаладочных, проектно-изыскательских и научных работ, а также других долгосрочных контрактов с длительным (более одного налогового периода) технологическим циклом налоговая база определяется на основе стоимости фактически выполненных на конец каждого календарного месяца объема работ, определяемого в соответствии со статьей 303 настоящего Кодекса, без включения в нее налога. Если согласно договору обязанность по обеспечению материалами этих работ несет заказчик, то при сохранении права собственности на эти материалы за заказчиком налоговая база определяется исходя из стоимости выполненных и подтвержденных работ без включения в нее стоимости материалов заказчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче товаров (оказании услуг) в счет оплаты труда физических лиц или в счет выплаты дивидендов, а также в случаях, установленных пунктом 3 части четвертой статьи 239 настоящего Кодекса, налоговая база определяется с учетом налога исходя из стоимости товаров (оказанных услуг), определяемой в соответствии с частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри утрате товара, помещенного под таможенный режим свободной таможенной зоны без уплаты налога, налоговая база определяется в соответствии с частью первой статьи 254 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации ваучера, предоставляющего право на получение товаров (услуг), налоговой базой является стоимость ваучера с учетом налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации автомобилей и объектов жилой недвижимости, приобретенных у физических лиц для перепродажи, налоговая база определяется как положительная разница между ценой реализации и стоимостью приобретения, включающая в себя сумму налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании налогоплательщиком произведенного им товара (оказании собственными силами услуг) для собственных нужд, расходы на которые не подлежат вычету при исчислении налога на прибыль в соответствии со статьей 317 настоящего Кодекса, налоговая база определяется как стоимость этих товаров (услуг), исчисленная исходя из средневзвешенной цены реализации таким налогоплательщиком в течение 90 предыдущих дней идентичных (а при их отсутствии — однородных) товаров (услуг), а при отсутствии такой реализации в указанный период — исходя из рыночных цен с учетом акцизов (для подакцизных товаров) и без включения в них налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации билетов, абонементов, путевок (курсовок) и других документов, предоставляющих право на получение услуг, обороты по реализации которых освобождены от налогообложения в соответствии с настоящим разделом, налоговая база определяется как положительная разница между ценой реализации и ценой их приобретения, включающая в себя сумму налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по имуществу, полученному кредитором для исполнения обязательства, обеспеченного залогом, в соответствии со статьей 266 настоящего Кодекса налог не был принят к зачету, то при реализации этого имущества налоговая база определяется как положительная разница между ценой реализации имущества, включающей в себя сумму налога, и стоимостью данного имущества при его приобретении на баланс кредитной организации для исполнения обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности определения налоговой базы, учитывающие иные условия и обстоятельства, устанавливаются статьями 249 — 256 настоящего Кодекса.