Статья 249 НК РУз
Особенности определения налоговой базы при совершении операций по договорам финансовой аренды (лизинга) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче имущества в финансовую аренду (лизинг) налоговая база у арендодателя (лизингодателя) определяется как сумма всех периодических арендных (лизинговых) платежей (включая выкупную сумму, если таковая предусмотрена договором), за вычетом процентного дохода арендодателя (лизингодателя) и без учета налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возврате арендатором (лизингополучателем) объекта финансовой аренды (лизинга) в связи с невыполнением условий договора финансовой аренды (лизинга) налоговая база определяется арендатором (лизингополучателем) на дату возврата в размере суммы арендных (лизинговых) платежей, невыплаченных им за такой объект, за вычетом процентного расхода и без учета налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче в финансовую аренду (лизинг) ввезенного технологического оборудования, освобожденного согласно статье 246 настоящего Кодекса от налогообложения, налоговая база определяется исходя из положительной разницы между ценой приобретения и ценой реализации данного оборудования.