Статья 250 НК РУз
Особенности определения налоговой базы при совершении операций по договорам комиссии (поручения), транспортной экспедиции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации по поручению комитента (доверителя) товаров, принадлежащих комитенту (доверителю), оказании услуг комитентом (доверителем) третьему лицу по сделке, заключенной комиссионером (поверенным) с таким третьим лицом на условиях, соответствующих условиям договора комиссии (поручения), налоговая база определяется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) у комиссионера (поверенного) — в размере его комиссионного вознаграждения, включающего налог; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) у комитента (доверителя) — в размере стоимости реализованных комиссионером (поверенным) по поручению комитента (доверителя) товаров, а также услуг, оказанных комитентом (доверителем) третьему лицу по сделке, заключенной комиссионером (поверенным) с таким третьим лицом, без включения в нее налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождение от налогообложения не распространяется на оказание услуг на основе договоров комиссии (поручения), транспортной экспедиции, связанных с реализацией товаров (услуг), освобождаемых от налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче комиссионером (поверенным) комитенту (доверителю) товаров, приобретенных для комитента (доверителя) по его поручению на условиях, соответствующих условиям договора комиссии (поручения), при оказании услуг третьим лицом для комитента (доверителя) по сделке, заключенной таким третьим лицом с комиссионером (поверенным), налоговая база у комиссионера (поверенного) определяется в размере его комиссионного вознаграждения, включающего налог. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оказании услуг, определенных договором транспортной экспедиции, перевозчиком и (или) другими поставщиками для стороны, являющейся клиентом по договору транспортной экспедиции, налоговая база у экспедитора определяется в размере его вознаграждения, предусмотренного договором транспортной экспедиции, включающего налог.