Статья 251 НК РУз
Особенности определения налоговой базы при реализации предприятия как имущественного комплекса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации предприятия как имущественного комплекса налоговая база определяется отдельно по каждому объекту имущества этого предприятия в размере цены его реализации, включающей налог, в порядке, установленном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли цена реализации предприятия ниже балансовой стоимости всего входящего в его состав имущества, применяется поправочный коэффициент, определяемый как отношение цены реализации предприятия к балансовой стоимости указанного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли цена реализации предприятия выше балансовой стоимости всего входящего в его состав имущества, применяется поправочный коэффициент, определяемый как отношение цены реализации предприятия, уменьшенной на сумму дебиторской задолженности и стоимость ценных бумаг, к балансовой стоимости имущества, входящего в состав реализованного предприятия, уменьшенной на сумму дебиторской задолженности и стоимость ценных бумаг. При расчете поправочного коэффициента в соответствии с настоящей частью стоимость ценных бумаг исключается только в случае, если она была переоценена по рыночной стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена реализации каждого вида имущества определяется как произведение его балансовой стоимости на поправочный коэффициент, определяемый в порядке, предусмотренном частями второй или третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, предусмотренном частью третьей настоящей статьи, поправочный коэффициент к сумме дебиторской задолженности не применяется. Если в указанном случае стоимость ценных бумаг переоценивалась, к их стоимости указанный коэффициент также не применяется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавец предприятия составляет сводный счет-фактуру с указанием цены, по которой предприятие продано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ сводном счете-фактуре выделяются в самостоятельные позиции основные средства, нематериальные активы, прочие виды имущества производственного и непроизводственного назначения, сумма дебиторской задолженности, стоимость ценных бумаг и другие позиции активов баланса. К сводному счету-фактуре прилагается акт инвентаризации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ сводном счете-фактуре цена каждого вида имущества принимается равной произведению его балансовой стоимости на поправочный коэффициент с учетом особенностей, предусмотренных частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо каждому виду имущества, реализация которого облагается налогом, указываются соответственно налоговая ставка и соответствующая сумма налога.