Статья 252 НК РУз
Особенности определения налоговой базы при осуществлении транспортных перевозок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении перевозок пассажиров, багажа, грузов или почты железнодорожным, автомобильным, воздушным или речным транспортом налоговая база определяется как стоимость перевозки без включения налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации проездных документов по льготным тарифам налоговая база исчисляется исходя из этих льготных тарифов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возврате до начала поездки покупателям денег за неиспользованные проездные документы в подлежащую возврату сумму включается вся сумма налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возврата пассажирами проездных документов в пути следования в связи с прекращением поездки в подлежащую возврату сумму включается сумма налога в размере, соответствующем расстоянию, которое осталось проследовать пассажирам. В таком случае при определении налоговой базы не учитываются суммы, фактически возвращенные пассажирам.