Статья 253 НК РУз
Особенности определения налоговой базы при реализации товаров (услуг) по срочным сделкам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод срочной сделкой понимается сделка, предполагающая поставку товаров (оказание услуг) по истечении установленного договором срока по указанной в этом договоре цене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров (услуг) по срочным сделкам налоговая база определяется как стоимость этих товаров (услуг), указанная в договоре, но не ниже стоимости, исчисленной исходя из рыночных цен на дату реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации производных финансовых инструментов, не обращающихся на организованном рынке, налоговая база определяется как стоимость базисного актива, указанная в договоре, но не ниже стоимости, исчисленной исходя из рыночных цен на дату реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации базисного актива производных финансовых инструментов, обращающихся на организованном рынке и предполагающих поставку базисного актива, налоговая база определяется как стоимость, по которой должна быть осуществлена реализация базисного актива и которая определена в соответствии с условиями утвержденной биржей спецификации этого производного финансового инструмента, если иное не предусмотрено частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации базисного актива опционных контрактов, обращающихся на организованном рынке и предполагающих поставку базисного актива, налоговая база определяется как стоимость, по которой должна быть осуществлена реализация этого базисного актива и которая определена в соответствии с условиями утвержденной биржей спецификации производного финансового инструмента, но не ниже стоимости, исчисленной исходя из рыночных цен на дату реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения настоящего раздела под опционным контрактом (опцион) понимается сделка, в которой одна сторона (покупатель опциона) приобретает у другой стороны (продавца опциона) право купить (опцион «колл») или продать (опцион «пут») определенное количество базисного актива по заранее установленной цене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения частей второй — пятой настоящей статьи цена товара, услуги или базисного актива определяется с учетом акцизов (для подакцизных товаров) и без учета налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРыночная стоимость товаров, услуг или базисного актива определяется в соответствии с разделом VI настоящего Кодекса, а дата их реализации — в соответствии со статьей 242 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения настоящего раздела под спецификацией производного финансового инструмента, обращающегося на организованном рынке, понимается документ биржи, определяющий условия производного финансового инструмента.