Статья 254 НК РУз
Порядок определения налоговой базы при ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан налоговая база определяется как стоимость этих товаров, исчисленная сложением: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) таможенной стоимости товаров, определяемой в соответствии с таможенным законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) акцизного налога и таможенной пошлины, подлежащих уплате при ввозе товаров в Республику Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе на территорию Республики Узбекистан продуктов переработки товаров, ранее вывезенных с нее в соответствии с таможенной процедурой переработки вне таможенной территории Республики Узбекистан, налоговая база определяется как стоимость такой переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется отдельно по каждой группе товаров одного наименования, вида и марки, ввозимых на территорию Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в составе одной партии ввозимых на таможенную территорию Республики Узбекистан товаров присутствуют одновременно как подакцизные, так и неподакцизные товары, налоговая база определяется отдельно в отношении каждой группы указанных товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ аналогичном порядке налоговая база определяется, если в составе партии ввозимых на таможенную территорию Республики Узбекистан товаров присутствуют продукты переработки товаров, ранее вывезенных с территории Республики Узбекистан в соответствии с таможенной процедурой переработки вне таможенной территории.