Статья 255 НК РУз
Особенности определения налоговой базы налоговыми агентами при реализации товаров (услуг) иностранными лицами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров (услуг), местом реализации которых является территория Республики Узбекистан, иностранными лицами, не состоящими на учете в налоговых органах в качестве налогоплательщиков, налоговая база определяется налоговыми агентами как сумма дохода от реализации этих товаров (услуг) с учетом акцизов (для подакцизных товаров) и налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговыми агентами признаются юридические лица Республики Узбекистан, индивидуальные предприниматели (за исключением случаев, предусмотренных частью четвертой настоящей статьи), иностранные юридические лица, осуществляющие деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, являющиеся покупателями (получателями) товаров (услуг), указанных в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в расчетах с указанными в части первой настоящей статьи иностранными лицами участвуют на основе договоров поручения, комиссии или других посреднических договоров юридические лица Республики Узбекистан, индивидуальные предприниматели или постоянные учреждения иностранных юридических лиц, то такие лица признаются налоговыми агентами. В указанных случаях налоговая база определяется налоговым агентом как стоимость таких товаров (услуг) с учетом акцизов (для подакцизных товаров) и налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оказании иностранными юридическими лицами услуг в электронной форме, указанных в статье 282 настоящего Кодекса, местом реализации которых признается территория Республики Узбекистан, в том числе услуг, оказываемых на основании договоров поручения, комиссии или иных аналогичных договоров, юридическим лицам Республики Узбекистан или иностранным юридическим лицам, осуществляющим деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, налоговыми агентами признаются указанные покупатели таких услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется отдельно при совершении каждой операции по реализации товаров (услуг) на территории Республики Узбекистан с учетом положений настоящего раздела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, признаваемые налоговыми агентами в соответствии с настоящей статьей, обязаны исчислить, удержать у налогоплательщика и перечислить в бюджет соответствующую сумму налога вне зависимости от того, являются ли они налогоплательщиками или нет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с условиями контрактов услуги предоставляются иностранными лицами без учета налога, то по данным услугам налоговая база определяется налоговыми агентами исходя из стоимости оказанных услуг без учета налога. В данном случае налоговый агент обязан самостоятельно исчислить и перечислить в бюджет соответствующую сумму налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи не применяются при реализации товаров (услуг), указанных в статьях 243 — 245 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлатежный документ, подтверждающий уплату налога в соответствии с настоящей статьей, дает право на зачет уплаченной суммы налога в соответствии с главой 37 настоящего Кодекса.