Статья 256 НК РУз
Особенности определения налоговой базы налоговыми агентами при операциях с государственным имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении на территории Республики Узбекистан органами государственной власти и управления в аренду государственного имущества налоговым агентом признается уполномоченный орган по предоставлению государственного имущества в аренду. Налоговая база в указанных случаях определяется налоговым агентом в размере арендной платы, установленной договором аренды такого имущества, с учетом налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации (передаче) на территории Республики Узбекистан государственного имущества налоговая база определяется налоговым агентом. Налоговым агентом в указанных случаях признаются покупатели (получатели) указанного имущества, за исключением физических лиц, не являющихся индивидуальными предпринимателями. Налоговая база в указанных случаях определяется налоговым агентом в размере стоимости приобретаемого (получаемого) государственного имущества, установленной договором без учета налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации на территории Республики Узбекистан конфискованного имущества, имущества, реализуемого по решению суда, бесхозяйных ценностей, кладов и скупленных ценностей, а также ценностей, перешедших по праву наследования государству, налоговая база определяется налоговым агентом как сумма дохода от реализации этого имущества (ценностей) с учетом акцизов (для подакцизных товаров) и налога. Налоговым агентом в указанных случаях признается орган, организация или индивидуальный предприниматель, уполномоченные осуществлять реализацию указанного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется налоговыми агентами отдельно при совершении каждой операции, предусмотренной настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, признаваемые налоговыми агентами в соответствии с настоящей статьей, обязаны исчислить, удержать у налогоплательщика и уплатить в бюджет соответствующую сумму налога вне зависимости от того являются они налогоплательщиками или нет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи не применяются при реализации товаров, предусмотренных пунктом 261 части первой статьи 243 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлатежный документ, подтверждающий уплату налога в соответствии с настоящей статьей, дает право покупателю на зачет уплаченной суммы налога в соответствии с главой 37 настоящего Кодекса.