Статья 257 НК РУз
Корректировка налоговой базы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка налоговой базы у налогоплательщика производится в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) полного или частичного возврата товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отказа от оказанных услуг; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменения условий сделки, в том числе изменения цены и (или) количества (объема) отгруженных товаров, оказанных услуг; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) предоставления скидки продавцом товаров (услуг). Корректировка, предусмотренная настоящим пунктом, уменьшает налоговую базу по ранее совершенной поставке товаров (услуг), если условия предоставления скидки предусмотрены условиями договора или ценовой (тарифной) политикой налогоплательщика. Такие условия могут предусматривать выполнение покупателем определенных условий договора поставки товаров (оказания услуг), включая приобретение определенного объема товаров (услуг) и досрочную оплату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка налоговой базы в сторону ее уменьшения или увеличения производится в пределах годичного срока, а по товарам (услугам), на которые установлен гарантийный срок, — в пределах гарантийного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка налоговой базы у налогоплательщика также производится в случаях, когда обязательство по оплате товаров (услуг) признается безнадежной задолженностью и подлежит списанию в соответствии со статьей 313 настоящего Кодекса. Порядок корректировки в указанном случае утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка налоговой базы (отрицательная или положительная) производится на основании дополнительного счета-фактуры или других документов, подтверждающих наступление случаев, указанных в части первой настоящей статьи, и в том налоговом периоде, в котором произошли указанные случаи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи не применяются при изменении налоговой базы в результате исправления ошибок, а также при необходимости внесения изменений и (или) дополнений в ранее выписанный счет-фактуру. В этом случае ранее выписанный счет-фактура аннулируется и взамен оформляется исправленный счет-фактура в порядке, предусмотренном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении поставщиком товаров (услуг) корректировки налоговой базы покупатель соответствующим образом корректирует (увеличивает или уменьшает) ранее принятую им к зачету сумму налога на основании дополнительного счета-фактуры, оформленного поставщиком.