Статья 260 НК РУз
Налогообложение экспортных и приравненных к ним операций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение производится по нулевой ставке при реализации: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) товаров, вывезенных с территории Республики Узбекистан в таможенной процедуре экспорта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) товаров, вывезенных с территории Республики Узбекистан, ранее помещенных под таможенную процедуру переработки на таможенной территории Республики Узбекистан, и (или) товаров (продуктов переработки, отходов и (или) остатков), полученных (образовавшихся) в результате переработки товаров, помещенных под таможенную процедуру переработки на таможенной территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) припасов, вывезенных с территории Республики Узбекистан. В целях настоящей статьи припасами признаются топливо и горюче-смазочные материалы, необходимые для обеспечения нормальной эксплуатации воздушных судов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) услуг, непосредственно связанных с перевозкой или транспортировкой товаров, помещенных под таможенную процедуру таможенного транзита при перевозке иностранных товаров от таможенного органа в месте прибытия на территорию Республики Узбекистан до таможенного органа в месте убытия с территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) услуг, непосредственно связанных с международными перевозками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности применения нулевой ставки в отдельных случаях установлены статьей 264 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, подтверждающие право на применение нулевой ставки, представляются вместе с налоговой отчетностью.