Статья 261 НК РУз
Подтверждение экспортных операций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументами, подтверждающими экспорт товаров, являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) контракт (копия контракта, заверенная в установленном порядке); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) грузовая таможенная декларация, являющаяся основанием для вывоза товаров с таможенной территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) товаросопроводительные документы с отметкой таможенного органа, расположенного в пункте пропуска с таможенной территории Республики Узбекистан, подтверждающие пересечение таможенной границы транспортными средствами, груженными товарами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения о пересечении таможенной границы товаров в соответствии со статьей 133 настоящего Кодекса, предоставленные таможенными органами налоговым органам посредством электронного обмена информацией в режиме реального времени, являются основанием для подтверждения экспорта товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров на экспорт через комиссионера (поверенного) по договору комиссии (поручения) для подтверждения экспорта комитентом (доверителем) дополнительно представляется договор комиссии или договор поручения (копия договора) налогоплательщика с комиссионером или поверенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от осуществляемого вида деятельности для подтверждения экспорта товаров могут быть представлены другие документы. Перечень документов, необходимых для подтверждения права налогоплательщика на применение нулевой ставки налога в зависимости от вида осуществляемой деятельности, и порядок их представления утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.