Статья 264 НК РУз
Применение нулевой ставки в отдельных случаях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборот по реализации товаров (услуг) облагается по нулевой ставке путем возмещения (возврата) уплаченного налога, если эти товары (услуги) приобретаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) иностранными дипломатическими и приравненными к ним представительствами для официального пользования, а также для личного пользования дипломатического и административно-технического персонала этих представительств (включая членов их семей, проживающих вместе с ними); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налогоплательщиками, приобретающими товары (услуги) в рамках деятельности по Соглашению о разделе продукции, если Соглашением предусмотрено применение нулевой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение нулевой ставки в соответствии с пунктом 1 части первой настоящей статьи осуществляется в случаях, если законодательством соответствующего иностранного государства установлен аналогичный порядок в отношении дипломатических и приравненным к ним представительств Республики Узбекистан, дипломатического и административно-технического персонала этих представительств (включая членов их семей, проживающих вместе с ними), либо если такая норма предусмотрена в международном договоре Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНулевая ставка применяется в отношении реализуемых драгоценных металлов производителями этих металлов уполномоченному органу по приобретению драгоценных металлов.