Статья 265 НК РУз
Порядок исчисления налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога при определении налоговой базы в соответствии со статьями 247 — 257 настоящего Кодекса исчисляется как соответствующая налоговой ставке процентная доля налоговой базы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога исчисляется по итогам каждого налогового периода исходя из налоговой базы операций по реализации товаров (услуг), даты совершения оборотов которых относятся к соответствующему налоговому периоду, с учетом всех изменений, увеличивающих или уменьшающих налоговую базу в соответствующем налоговом периоде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая сумма налога при ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан исчисляется как соответствующая налоговой ставке процентная доля налоговой базы, исчисленной в соответствии со статьей 254 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с требованиями, установленными частью четвертой статьи 254 настоящего Кодекса, налоговая база определяется отдельно по каждой группе ввозимых на территорию Республики Узбекистан товаров, то по каждой из указанных налоговых баз сумма налога исчисляется отдельно. При этом общая сумма налога исчисляется сложением сумм налогов, исчисленных отдельно по каждой из таких налоговых баз.