Статья 266(1) НК РУз
Отдельные особенности зачета сумм налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежит зачету сумма налога, уплаченная (подлежащая уплате) по фактически полученным товарам (услугам) налогоплательщиком, у которого приостановлено или прекращено действие свидетельства либо аннулировано. При наступлении данных случаев сумма налога, уплаченная (подлежащая уплате) такому налогоплательщику по фактически полученным от него товарам (услугам), также не подлежит зачету у его покупателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, уплаченная (подлежащая уплате) по фактически полученным товарам (услугам), которая не принята к зачету в связи с приостановлением действия свидетельства, в случае возобновления действия свидетельства подлежит отнесению в зачет (корректировке) у налогоплательщика и его покупателей с даты приостановления свидетельства.