Статья 266 НК РУз
Зачет уплаченных сумм налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено статьей 267 настоящего Кодекса, при определении суммы налога, подлежащего уплате в бюджет, налогоплательщик имеет право уменьшить общую сумму налога, исчисленного в соответствии со статьей 265 настоящего Кодекса, путем зачета суммы налога, уплаченного (подлежащего уплате) по фактически полученным товарам (услугам), при одновременном выполнении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) товары (услуги) используются при осуществлении деятельности налогоплательщика, связанной с производством и (или) реализацией товаров (оказанием услуг), обороты по реализации которых подлежат налогообложению, в том числе по нулевой ставке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) на полученные товары (услуги) налогоплательщиком получена счет-фактура или другой представленный поставщиком документ, в котором отдельно выделена сумма налога, и поставщик товара (услуги) зарегистрирован в качестве налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в случае ввоза (импорта) товаров налог уплачен в бюджет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) в случаях, предусмотренных статьями 255 и 256 настоящего Кодекса, налог уплачен в бюджет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) при экспорте товаров, облагаемых по нулевой ставке, имеется выписка банка, подтверждающая оплату иностранным покупателем (плательщиком) экспортируемых товаров, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог, подлежащий уплате (уплаченный) по фактически полученным товарам (услугам), используемым в целях экспорта товаров, облагаемых по нулевой ставке, принимается к зачету в доле от суммы валютной выручки на счета налогоплательщика в банке Республики Узбекистан, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, подлежащая уплате (уплаченная) по фактически полученным товарам (услугам), использованным в целях экспорта товаров, облагаемых по нулевой ставке, принимается к зачету вне зависимости от поступления валютной выручки на счета налогоплательщика в банках Республики Узбекистан в случае, если налогоплательщик отнесен к категории дисциплинированных налогоплательщиков, обеспечивающих своевременное поступление валютной выручки за прошедший год и не имеющих просроченной дебиторской задолженности по экспортным контрактам. В случае непоступления валютной выручки или ее части на счета налогоплательщика в банках Республики Узбекистан в течение ста восьмидесяти календарных дней со дня выпуска товаров в таможенном режиме «экспорта» отнесенная сумма налога к зачету либо ее соответствующая часть исключается из зачета в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае осуществления экспорта товаров, облагаемых по нулевой ставке через комиссионера, поверенного по договору комиссии, поручения налог принимается к зачету в доле от суммы валютной выручки, поступившей на счет комиссионера, поверенного или налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные предприниматели и юридические лица Республики Узбекистан, оказывающие услуги, местом реализации которых не признается территория Республики Узбекистан, имеют право на зачет суммы налога, уплаченного (подлежащего уплате) по фактически полученным товарам (услугам) в порядке, установленном настоящей главой. При этом в целях применения настоящей главы оборот по реализации таких услуг приравнивается к облагаемому обороту. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приобретении налогоплательщиком основных средств (включая оборудование к установке), нематериальных активов и объектов недвижимости, в том числе объектов незавершенного строительства, а также при приобретении товаров (услуг) для создания активов, предназначенных для дальнейшего использования в качестве собственных основных средств, зачет суммы налога, предъявленной продавцом налогоплательщику, производится в полном объеме. В аналогичном порядке производится зачет суммы налога, уплаченной налогоплательщиком при ввозе им таких товаров на территорию Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри получении имущества в качестве вклада в уставный фонд (уставный капитал) получатель имеет право на зачет суммы налога, уплаченного участником при передаче имущества в уставный фонд (уставный капитал). По основным средствам, нематериальным активам и объектам недвижимости, в том числе по объектам незавершенного строительства, полученным в качестве вклада в уставный фонд (уставный капитал), налог, уплаченный участником при их передаче, принимается к зачету у налогоплательщика — получателя переданных активов в порядке, предусмотренном частью шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, принимаемая к зачету в соответствии с частью восьмой настоящей статьи, определяется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо остаткам товарно-материальных запасов — по фактической стоимости товаров (услуг), приобретенных в течение последних двенадцати месяцев, предшествующих дате постановки лица на регистрационный учет, приходящейся на остатки товарно-материальных запасов, имеющихся в наличии у налогоплательщика на дату его постановки на регистрационный учет (отмены освобождения); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо долгосрочным активам — исходя из балансовой (остаточной) стоимости указанных объектов, без учета их переоценки, на дату постановки лица на регистрационный учет по налогу (отмены освобождения), включающей в себя соответствующую сумму налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации комиссионером (поверенным) товара на условиях, соответствующих договору комиссии (поручения), если комитентом (доверителем) является иностранное лицо, не состоящее на учете в качестве налогоплательщика, сумма налога, уплаченная при ввозе этого товара на территорию Республики Узбекистан, принимается комиссионером (поверенным) к зачету в доле, приходящейся на товары, реализованные комиссионером (поверенным) в соответствующем налоговом периоде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе комиссионером (поверенным) на территорию Республики Узбекистан товара, приобретенного по поручению комитента (доверителя) — юридического лица Республики Узбекистан или индивидуального предпринимателя, налог, уплаченный при таможенном оформлении импортированного товара, подлежит зачету у комитента (доверителя). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по услугам, приобретенным экспедитором у перевозчика и (или) других поставщиков при исполнении обязанностей по договору транспортной экспедиции, принимается в зачет у стороны, являющейся клиентом экспедитора по такому договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачету подлежат суммы налога, предъявленные продавцами иностранному лицу, не являющемуся налогоплательщиком в Республике Узбекистан, при приобретении указанным иностранным лицом товаров (услуг) в Республике Узбекистан или уплаченные им при ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан для целей производства и (или) реализации товаров. Указанные суммы налога подлежат зачету или возврату такому иностранному лицу после уплаты в бюджет налога, удержанного налоговым агентом в соответствии со статьей 255 настоящего Кодекса из доходов такого иностранного лица, и только в той части, в которой приобретенные (ввезенные) им товары (услуги) использованы в целях производства и (или) реализации товаров, от стоимости которых удержан налог налоговым агентом. При этом указанные суммы налога подлежат зачету или возврату иностранному лицу при условии его постановки на специальный регистрационный учет в качестве налогоплательщика в соответствии со статьей 237 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик реализует товары (услуги), оборот по реализации которых подлежит налогообложению, а также товары (услуги), оборот по реализации которых освобождается от налогообложения, сумма налога, подлежащая зачету, определяется в порядке, установленном статьей 268 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы вправе произвести отмену либо корректировку зачета, если имеются доказательства того, что право на зачет появилось в результате мнимой или притворной сделки по приобретению товаров (услуг).