Статья 268 НК РУз
Порядок принятия к зачету сумм налога при наличии оборота по реализации, освобождаемого от налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик осуществляет обороты, подлежащие налогообложению и освобождаемые от налогообложения, к зачету принимается сумма налога, приходящаяся на оборот, подлежащий налогообложению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлежащая зачету сумма налога определяется по выбору налогоплательщика раздельным методом и (или) пропорциональным методом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо раздельному методу налогоплательщик ведет раздельный учет приобретенных товаров (услуг) и сумм уплаченного по ним налога, используемых для оборотов, подлежащих налогообложению и освобожденных от налогообложения. При этом по общим затратам, по которым невозможно вести раздельный учет, разделение затрат производится пропорциональным методом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо пропорциональному методу сумма налога, принимаемая налогоплательщиком к зачету, определяется исходя из удельного веса суммы облагаемого оборота в общей сумме оборота по реализации товаров (услуг) (без учета налога), определяемого нарастающим итогом в течение текущего календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог, не принятый к зачету при использовании пропорционального метода, а также в случаях корректировки суммы налога, подлежащей зачету в порядке, предусмотренном статьей 269 настоящего Кодекса, учитывается налогоплательщиком в составе расходов, вычитаемых при исчислении налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе в текущем налоговом периоде полностью отнести на стоимость приобретенных товаров (услуг) сумму налога, уплаченную (подлежащую уплате) по фактически полученным товарам (услугам), в том числе по долгосрочным активам, если в этом текущем налоговом периоде доля оборотов, подлежащих налогообложению, не превышает 5 процентов от общей суммы оборота.