Статья 269 НК РУз
Корректировка сумм налога, принятых к зачету Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по приобретенным товарам (услугам), ранее принятая к зачету при их приобретении, подлежит корректировке в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дальнейшего их использования для оборота, освобожденного от налогообложения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) их порчи либо утраты сверх норм естественной убыли, установленных уполномоченным органом в соответствии с законодательством, а при их отсутствии — налогоплательщиком. Положение настоящего пункта не распространяется на порчу либо утрату товаров в связи с чрезвычайными обстоятельствами (стихийное бедствие, пожар, авария, дорожно-транспортное происшествие и иные подобные обстоятельства); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) признания счета-фактуры, выставленного поставщиком, недействительным в порядке, установленном законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) утраты статуса налогоплательщика (или получения освобождения от уплаты налога); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) хранения этих товаров на объектах недвижимого имущества, арендуемых или безвозмездно используемых на основании договоров, не поставленных на учет в налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлежащая корректировке сумма налога определяется на основе стоимости товаров (услуг), приобретенных в течение последних двенадцати месяцев, предшествующих проведению такой корректировки, приходящейся на остатки товарно-материальных запасов, сумма налога по которым подлежит восстановлению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлежащая корректировке сумма налога по объектам основных средств, объектам недвижимости и нематериальным активам определяется исходя из суммы налога, ранее принятой к зачету по этим объектам (или включенной в их стоимость), приходящейся на их балансовую стоимость без учета переоценки, в порядке, предусмотренном статьей 270 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВосстановлению подлежат суммы налога в размере, ранее принятом к зачету по таким товарам (услугам), а в отношении основных средств, объектов недвижимости и нематериальных активов — в размере суммы, пропорциональной их остаточной (балансовой) стоимости без учета переоценки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении поставщиком товаров (услуг) корректировки налоговой базы в соответствии со статьей 257 настоящего Кодекса, покупатель должен соответствующим образом скорректировать ранее принятую им к зачету сумму налога на основании дополнительного (или исправленного) счета-фактуры, оформленного поставщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма корректировки налога относится на увеличение (или уменьшение) балансовой стоимости указанных объектов либо включается в состав расходов (или доходов), учитываемых при исчислении налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении товара под таможенную процедуру реэкспорта и возврате налогоплательщику уплаченных им при импорте этого товара сумм налога в порядке, предусмотренном таможенным законодательством, налогоплательщик корректирует (уменьшает) сумму налога, относимого в зачет, на сумму возвращенного ему налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка суммы налога, принятой к зачету, производится в том налоговом периоде, в котором возникли обстоятельства, указанные в настоящей статье.