Статья 270 НК РУз
Корректировка сумм налога, принятых к зачету по отдельным объектам основных средств, объектам недвижимости и нематериальным активам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, принятая к зачету по объектам, указанным в частях третьей и четвертой статьи 266 настоящего Кодекса, подлежит корректировке в случае дальнейшего использования объектов в соответствии со статьей 267 настоящего Кодекса, за исключением объектов, которые полностью амортизированы или с момента ввода в эксплуатацию которых прошло более 10 лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма корректировки налога исчисляется исходя из суммы налога, ранее принятой к зачету по этим объектам, пропорционально их балансовой (остаточной) стоимости на дату такой корректировки (без учета переоценки). При этом сумма корректировки налога относится на увеличение балансовой стоимости указанных объектов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли объект, указанный в части первой настоящей статьи, в дальнейшем вновь используется налогоплательщиком для производства и реализации товаров (оказания услуг), подлежащих налогообложению в соответствии с настоящим разделом, налогоплательщик вправе произвести корректировку и принять к зачету сумму налога, исчисленную аналогично порядку, предусмотренному частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, не принятая к зачету по объектам, указанным в пункте 1 части первой статьи 267 настоящего Кодекса, подлежит зачету, если в дальнейшем такие объекты используются налогоплательщиком для целей, указанных в пункте 1 части первой статьи 266 настоящего Кодекса, за исключением объектов, которые полностью амортизированы или с момента ввода в эксплуатацию которых прошло более 10 лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма корректировки налога в соответствии с частью четвертой настоящей статьи исчисляется исходя из суммы налога, ранее включенной в стоимость указанных объектов, пропорционально их балансовой (остаточной) стоимости на дату такой корректировки (без учета переоценки), включающей в себя соответствующую сумму налога. Сумма корректировки налога, исчисленная в соответствии с настоящей частью, подлежит отнесению в зачет в порядке, установленном частью третьей статьи 266 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли объект, указанный в части четвертой настоящей статьи, в дальнейшем вновь используется для производства товаров (оказания услуг), реализация которых освобождена от налогообложения, налогоплательщик должен произвести корректировку и восстановить сумму налога, исчисленную аналогично порядку, предусмотренному частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае использования объекта, указанного в части первой настоящей статьи как для производства товаров (оказания услуг), реализация которых подлежит налогообложению, так и товаров (услуг), освобождаемых от налогообложения, сумма налога, подлежащая восстановлению, определяется как часть суммы налога, принятой к зачету по указанному объекту, приходящейся на его балансовую (остаточную) стоимость (без учета переоценки) на дату такой корректировки. Указанная часть определяется пропорционально доле стоимости реализованных товаров (услуг), освобожденных от налогообложения, в общей стоимости реализованных товаров (услуг), определяемого нарастающим итогом в течение текущего календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли объект, указанный в части четвертой настоящей статьи, в дальнейшем используется как для производства товаров (оказания услуг), оборот по реализации которых освобождается от налогообложения, так и товаров (услуг), оборот по реализации которых подлежит налогообложению, сумма налога, не подлежащая зачету, определяется в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) выделяется сумма налога, учтенная в балансовой (остаточной) стоимости объекта, исчисленная аналогично порядку, предусмотренному частью пятой настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в соответствии с порядком, предусмотренным частью седьмой настоящей статьи, определяется часть выделенной суммы налога, не подлежащая зачету, приходящаяся на оборот, освобождаемый от налогообложения. Оставшаяся сумма подлежит зачету в соответствии с настоящей главой.