Статья 272 НК РУз
Сумма налога, подлежащая уплате Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, подлежащая уплате в бюджет, исчисляется по итогам каждого налогового периода как общая сумма налога, исчисленная в соответствии со статьей 265 настоящего Кодекса с учетом сумм, подлежащих зачету и корректировке, в соответствии с настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога при ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан подлежит уплате в бюджет в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли исчисленная в соответствии с частью первой настоящей статьи сумма налога, подлежащая уплате в бюджет, отрицательна, налогоплательщик имеет право на возмещение указанной суммы в порядке, установленном статьей 274 настоящего Кодекса.