Статья 273 НК РУз
Порядок представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики обязаны представить в налоговые органы по месту налогового учета налоговую отчетность в срок не позднее двадцатого числа месяца, следующего за истекшим налоговым периодом, если иное не предусмотрено настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога, исчисленного в соответствии со статьей 272 настоящего Кодекса, производится по месту налогового учета по итогам каждого налогового периода не позднее срока представления налоговой отчетности, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товаров на территорию Республики Узбекистан налог уплачивается в бюджет в порядке и сроки, установленные таможенным законодательством, с учетом положений настоящего раздела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты уплачивают налог по месту своего налогового учета. Налоговые агенты, не являющиеся налогоплательщиками, обязаны представить в налоговые органы по месту своего налогового учета соответствующую налоговую отчетность не позднее двадцатого числа месяца, следующего за истекшим налоговым периодом, в котором осуществлялась уплата налога в соответствии со статьями 255 и 256 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ налоговую отчетность включаются сведения, указанные в реестре покупок и реестре продаж налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, указанные в части четвертой настоящей статьи, а также лица, осуществляющие предпринимательскую деятельность в интересах другого лица на основе договоров комиссии (поручения) и транспортной экспедиции, обязаны также представлять по установленной форме сведения из журналов учета полученных и выставленных счетов-фактур. Если такие лица не являются налогоплательщиками, в налоговую отчетность они включают только сведения, отражаемые в журналах учета полученных и выставленных счетов-фактур при совершении операций в качестве налогового агента или посреднических операций в интересах комитента (доверителя) на основе договора комиссии (поручения), в интересах грузополучателя (грузоотправителя) на основе договора транспортной экспедиции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы и порядок ведения реестров покупок и продаж, а также журналов учета полученных и выставленных счетов-фактур устанавливаются Государственным налоговым комитетом и Министерством финансов Республики Узбекистан.