Статья 274 НК РУз
Возмещение налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, подлежащая возмещению в соответствии со статьей 272 настоящего Кодекса, засчитывается в счет предстоящих платежей по налогу, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик также имеет право обратиться за возмещением (возвратом) отрицательной суммы налога, уведомив об этом налоговые органы при представлении налоговой отчетности на возврат подлежащей возмещению суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по результатам камеральной налоговой проверки налоговый орган принимает решение о полном или частичном возмещении суммы налога, указанная сумма налога возвращается налогоплательщику не позднее тридцати дней с даты уведомления налоговых органов о возврате суммы налога при представлении налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУскоренный порядок возмещения всей суммы налога при уведомлении налоговых органов при представлении налоговой отчетности о возврате налога применяется к следующим категориям налогоплательщиков: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридическим лицам Республики Узбекистан, отнесенным в установленном порядке к категории крупных налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налогоплательщикам, представившим вместе с налоговой отчетностью действующую банковскую гарантию или оформившим договор залога с налоговыми органами в порядке, установленном статьями 107 или 109 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) лицам, осуществляющим экспорт и приравненные к ним операции, — в части суммы, образовавшейся в результате применения нулевой ставки, если ранее этим лицам возмещалась сумма налога и при этом не были выявлены нарушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) иностранным дипломатическим и приравненным к ним представительствам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) участникам соглашения о разделе продукции, если таким соглашением предусмотрено применение нулевой ставки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) участникам налогового мониторинга; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) субъектам предпринимательства категории «ААА» высокого рейтинга устойчивости субъектов предпринимательства (за исключением государственных предприятий и юридических лиц с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ускоренном порядке возмещения указанная в налоговой отчетности налогоплательщиком к возврату сумма налога возмещается ему в полном объеме в течение семи дней, а налогоплательщикам, указанным в пункте 7 части четвертой настоящей статьи, – в течение одного дня. При этом камеральная налоговая проверка обоснованности суммы налога, указанной к возмещению в налоговой отчетности, производится в общем порядке. Если по результатам камеральной налоговой проверки указанная в налоговой отчетности сумма к возмещению налога либо ее часть окажется необоснованной, налогоплательщик обязан уплатить в бюджет необоснованно возмещенную ему сумму налога с начислением пени с даты возмещения до даты уплаты в бюджет. Не подлежит камеральной налоговой проверке обоснованность суммы налога, указанной в налоговой отчетности для ее возмещения, налогоплательщикам, указанным в пункте 7 части четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия возмещения сумм налога, порядок проведения камеральной налоговой проверки в соответствии с настоящей статьей, а также порядок и условия возврата гражданам иностранных государств сумм налога (TAX FREE) утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.