Статья 275 НК РУз
Особенности исчисления и уплаты налога при осуществлении операций в рамках совместной деятельности, доверительного управления или концессионного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли хотя бы одним из участников договора простого товарищества (договора о совместной деятельности) является налоговый резидент Республики Узбекистан — юридическое лицо Республики Узбекистан либо индивидуальный предприниматель, в целях налогообложения ведение общего учета операций, осуществляемых в рамках совместной деятельности и подлежащих налогообложению в соответствии со статьей 239 настоящего Кодекса, должно осуществляться таким участником (далее в настоящей статье — доверенное лицо). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанное правило применяется независимо от того, на кого возложено ведение дел товарищества в соответствии с договором простого товарищества (договором о совместной деятельности). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении операций в соответствии с договором простого товарищества (договором о совместной деятельности), концессионным соглашением или договором доверительного управления имуществом на доверенное лицо товарищества, концессионера или доверительного управляющего возлагаются обязанности налогоплательщика, установленные настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров (услуг) в соответствии с договором простого товарищества (договором о совместной деятельности), концессионным соглашением или договором доверительного управления имуществом доверенное лицо товарищества, концессионер или доверительный управляющий обязан выставить соответствующие счета-фактуры в порядке, установленном налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачет налога по товарам (услугам), приобретаемым для производства и (или) реализации в рамках договора простого товарищества (договора о совместной деятельности), товаров (услуг), подлежащих налогообложению, предоставляется только доверенному лицу товарищества при наличии счетов-фактур, выставленных продавцами этому лицу в порядке, установленном налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении доверенным лицом товарищества иной деятельности право на зачет сумм налога возникает при наличии раздельного учета товаров (услуг), используемых при осуществлении операций в соответствии с договором простого товарищества (договором о совместной деятельности), и при осуществлении другой собственной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАналогичные правила в части зачета налога устанавливаются в отношении операций, осуществляемых в соответствии с концессионным соглашением или договором доверительного управления имуществом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенное лицо товарищества, ответственное за ведение налогового учета, концессионер, доверительный управляющий ведут учет операций, совершенных в процессе выполнения договора простого товарищества (договора о совместной деятельности), концессионного соглашения, договора доверительного управления имуществом, по каждому указанному договору отдельно.