Статья 276 НК РУз
Особенности налогообложения при реорганизации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реорганизации юридического лица его налоговое обязательство исполняется его правопреемником (правопреемниками) в соответствии со статьей 92 настоящего Кодекса с учетом особенностей, установленных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реорганизации юридического лица независимо от формы реорганизации сумма налога, выставленная реорганизованному юридическому лицу и (или) уплаченные им при приобретении (ввозе) товаров (услуг), но не принятые им к зачету, подлежат зачету у правопреемника этого юридического лица в порядке, предусмотренном настоящим разделом, если правопреемник зарегистрирован в качестве налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачет сумм налога производится правопреемником реорганизованного юридического лица на основании счетов-фактур, выставленных реорганизованному юридическому лицу при приобретении им товаров (услуг), а также счетов-фактур, выставленных правопреемнику при приобретении им товаров (услуг). Зачет сумм налога производится в полном объеме после перевода долга на правопреемника по обязательствам, связанным с приобретением товаров (услуг) реорганизованным юридическим лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли реорганизованное лицо имело право на возмещение налога в соответствии со статьей 274 настоящего Кодекса, но до завершения реорганизации подлежащая возмещению сумма налога не была ему возмещена, указанная сумма налога возмещается его правопреемнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при реорганизации юридического лица его правопреемник (правопреемники) не является налогоплательщиком, реорганизуемое лицо должно осуществить корректировку принятой к зачету суммы налога в порядке, установленном настоящим разделом.