Статья 278 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные юридические лица, осуществляющие реализацию услуг в электронной форме, местом реализации которых является Республика Узбекистан, признаются налогоплательщиками в части таких услуг, оказываемых физическим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иностранные юридические лица оказывают физическим лицам услуги в электронной форме, определенные статьей 282 настоящего Кодекса, и местом их реализации является Республика Узбекистан, налоговыми агентами в отношении операций по реализации таких услуг признаются иностранные юридические лица — посредники, непосредственно участвующие в расчетах с физическими лицами на основании договоров поручения, комиссии, агентских или иных аналогичных договоров с иностранными юридическими лицами, оказывающими такие услуги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли такие услуги оказываются с участием в расчетах последовательной цепочки нескольких юридических лиц — посредников, налоговым агентом признается иностранное юридическое лицо — посредник, участвующее в расчетах непосредственно с физическими лицами независимо от наличия у него договора с иностранным юридическим лицом, оказывающим эти услуги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли такие услуги оказываются юридическим лицам Республики Узбекистан и юридическим лицам — нерезидентам Республики Узбекистан, осуществляющим деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, указанные лица — покупатели таких услуг признаются налоговыми агентами.