Статья 279 НК РУз
Порядок постановки на учет и снятия с учета иностранных юридических лиц, оказывающих услуги в электронной форме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иностранное юридическое лицо оказывает физическим лицам услуги в электронной форме, определенные статьей 282 настоящего Кодекса, местом реализации которых признается Республика Узбекистан, и если это юридическое лицо само без посредников осуществляет расчеты с физическими лицами — получателями услуг, постановка на учет (снятие с учета) в налоговом органе такого иностранного юридического лица производится на основании заявления о постановке на учет (снятии с учета) и иных документов по перечню, утверждаемому Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. В аналогичном порядке осуществляется постановка на учет (снятие с учета) в налоговом органе иностранного юридического лица — посредника в таких услугах, признаваемого налоговым агентом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о постановке на учет (снятии с учета) подается иностранными юридическими лицами в налоговый орган не позднее тридцати календарных дней со дня начала (прекращения) оказания услуг в электронной форме.