Статья 280 НК РУз
Объект налогообложения и налоговая база. Налоговый период. Порядок исчисления налога иностранными юридическими лицами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения является оборот по реализации услуг в электронной форме, оказываемых физическим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оказании иностранными юридическими лицами физическим лицам услуг в электронной форме, определенных статьей 282 настоящего Кодекса, местом реализации которых признается Республика Узбекистан, налоговая база определяется как стоимость этих услуг с учетом суммы налога, исчисленная исходя из фактических цен реализации этих услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым периодом является квартал. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по каждому кварталу определяется исходя из времени поступления оплаты (частичной оплаты) оказанных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы в соответствии с настоящей статьей стоимость оказываемых в электронной форме услуг, выраженная в иностранной валюте, пересчитывается в национальную валюту по курсу Центрального банка Республики Узбекистан, установленному на последний день месяца, в котором поступила оплата (частичная оплата) указанных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные юридические лица самостоятельно производят исчисление налога, если обязанность по исчислению налога в отношении операций по реализации таких услуг не возложена в соответствии с настоящей статьей на налогового агента.