Статья 281 НК РУз
Порядок представления налоговой отчетности и уплаты налога иностранными юридическими лицами при оказании услуг в электронной форме Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные юридические лица, оказывающие услуги в электронной форме, определенные статьей 282 настоящего Кодекса, представляют налоговую отчетность в налоговый орган по установленному формату в электронной форме через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период, когда персональный кабинет налогоплательщика не может использоваться иностранными юридическими лицами для представления в налоговый орган документов (информации) и сведений, такие документы (информация) и сведения представляются по телекоммуникационным каналам связи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность, документы (информация) и иные сведения представляются не позднее двадцатого числа месяца, следующего за истекшим кварталом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога указанными иностранными юридическими лицами производится не позднее срока представления налоговой отчетности.