Статья 283 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками акцизного налога (далее в настоящем разделе — налогоплательщики) признаются лица: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) производящие товары, облагаемые акцизным налогом (подакцизные товары) на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) осуществляющие реализацию природного газа потребителям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) осуществляющие реализацию конечным потребителям бензина, дизельного топлива, в том числе через автозаправочные станции, а также газа через газонаполнительные станции и газонаполнительные пункты. В целях применения настоящего раздела под конечными потребителями понимаются юридические и физические лица, приобретающие бензин, дизельное топливо и газ для собственных нужд; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) доверенное лицо — участник простого товарищества, на которого возложено ведение дел простого товарищества — по деятельности связанной с производством подакцизного товара, осуществляемой в рамках договора простого товарищества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) перемещающие подакцизные товары через таможенную границу Республики Узбекистан. Указанные лица признаются налогоплательщиками в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками также признаются иностранные юридические лица, осуществляющие деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, производящие товары или осуществляющие ввоз товаров, облагаемых акцизным налогом.