Статья 285 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется отдельно по каждому виду подакцизного товара в зависимости от установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо подакцизным товарам, в отношении которых налоговые ставки установлены в абсолютной сумме (фиксированные), налоговая база определяется исходя из объема подакцизных товаров в натуральном выражении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо производимым подакцизным товарам, в отношении которых налоговые ставки установлены в процентах (адвалорные), налоговой базой является стоимость реализованных подакцизных товаров, но не ниже их фактической себестоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо подакцизным товарам, передаваемым в счет оплаты труда физических лиц, начисленных дивидендов, безвозмездно либо в обмен на другие товары (услуги), налоговая база определяется в порядке, установленном частями второй и третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо подакцизным товарам, произведенным из давальческого сырья и материалов, налоговая база включает стоимость работ по производству подакцизных товаров и стоимость давальческого сырья и материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо подакцизным товарам, в отношении которых установлены комбинированные налоговые ставки, состоящие из фиксированной и адвалорной налоговых ставок, налоговая база определяется исходя из объема подакцизных товаров в натуральном выражении и стоимости реализованных подакцизных товаров, если иное не предусмотрено частями второй и третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ввозимым подакцизным товарам, в отношении которых налоговые ставки установлены в процентах (адвалорные), налоговая база определяется на основании таможенной стоимости, определяемой в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ввозимым подакцизным товарам, в отношении которых установлены фиксированные налоговые ставки, налоговая база определяется исходя из объема импортированных подакцизных товаров в натуральном выражении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ввозимым подакцизным товарам, в отношении которых установлены комбинированные налоговые ставки, состоящие из фиксированной и адвалорной налоговых ставок, налоговая база определяется исходя из объема подакцизных товаров и (или) таможенной стоимости подакцизных товаров, определяемой в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации конечным потребителям бензина, дизельного топлива и газа налоговой базой является объем реализованного и (или) использованного для собственных нужд бензина, дизельного топлива и газа в натуральном выражении.