Статья 288 НК РУз
Подтверждение экспорта подакцизных товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументами, подтверждающими экспорт подакцизных товаров, являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) контракт на поставку экспортируемых подакцизных товаров (копия контракта, заверенная в установленном порядке); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) грузовая таможенная декларация с отметкой таможенного органа, осуществляющего выпуск товаров в режиме экспорта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) товаросопроводительные документы с отметкой таможенного органа, расположенного в пункте пропуска на таможенной границе Республики Узбекистан, подтверждающие отправку товаров в страну назначения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) выписка банка, подтверждающая оплату иностранным покупателем (плательщиком) экспортируемых товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непоступления доходов от экспорта товаров в иностранной валюте в течение ста восьмидесяти календарных дней со дня выпуска товаров в режиме экспорта реализация товаров на экспорт признается объектом налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров на экспорт через комиссионера (поверенного) по договору комиссии (поручения) для подтверждения экспорта комитентом (доверителем) дополнительно представляется договор комиссии или договор поручения (копия договора) налогоплательщика с комиссионером или поверенным.