Статья 29 НК РУз
Налоговая тайна Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговую тайну составляют полученные уполномоченными органами сведения о налогоплательщике, за исключением сведений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) общедоступных, в том числе ставших таковыми с согласия их обладателя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) об идентификационном номере налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) о нарушениях налогового законодательства и мерах ответственности за эти нарушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) о налоговых режимах, применяемых налогоплательщиками, и постановке на регистрационный учет в качестве налогоплательщиков налога на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) о суммах уплаченных налогов и налоговой задолженности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) об участниках юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) о среднесписочной численности работников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) о суммах доходов и расходов по данным финансовой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая тайна не подлежит разглашению государственными органами, их должностными лицами, привлекаемыми специалистами и экспертами, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК разглашению налоговой тайны относится, в частности, использование или передача другому лицу информации, составляющей коммерческую тайну (секрет производства) налогоплательщика и ставшей известной должностному лицу государственного органа, привлеченному специалисту или эксперту при исполнении ими своих обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК разглашению налоговой тайны не относится предоставление налоговым или иным соответствующим органам других государств в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан запрашиваемых сведений о налогоплательщике. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоступившие в государственные органы сведения, составляющие налоговую тайну, имеют специальный режим хранения и доступа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоступ к сведениям, составляющим налоговую тайну, имеют должностные лица, определяемые Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтрата документов, содержащих сведения, составляющие налоговую тайну, либо разглашение таких сведений влечет ответственность, предусмотренную законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи распространяются на сведения, полученные организациями, подведомственными Государственному налоговому комитету Республики Узбекистан, осуществляющими ввод и обработку данных о налогоплательщиках, а также на работников указанных организаций.