Статья 290 НК РУз
Порядок исчисления налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление налога производится исходя из налоговой базы и установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо импортированным подакцизным товарам, в отношении которых установлены комбинированные налоговые ставки — адвалорные и фиксированные, налог исчисляется исходя из налоговой базы и адвалорной налоговой ставки. При этом сумма налога не может быть меньше суммы, исчисленной с применением фиксированной налоговой ставки.