Статья 293 НК РУз
Порядок уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится не позднее срока представления налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога при ввозе подакцизных товаров осуществляется в сроки, установленные таможенным законодательством. По ввозимым подакцизным товарам, подлежащим маркировке акцизными марками, налог уплачивается до приобретения акцизных марок.