Статья 296 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является подлежащая налогообложению сумма прибыли, определяемая в соответствии со статьей 295 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы в порядке и на условиях, установленных настоящим разделом, отдельные виды доходов и (или) расходов (убытков) налогоплательщика могут не учитываться или учитываться по специальным правилам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик ведет раздельный учет доходов (расходов) по операциям, по которым в соответствии с настоящим разделом предусмотрен отличный от общего порядок учета прибыли и убытка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется нарастающим итогом с начала налогового периода, если иное не установлено главами 48 и 50 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, полученные налогоплательщиком в отчетном (налоговом) периоде, в целях налогообложения уменьшают налоговую базу в порядке и на условиях, установленных главой 46 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база включает также суммарную прибыль контролируемых иностранных компаний, определяемую в соответствии с разделом VII и статьей 331 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база подлежит корректировке в случаях и в порядке, установленных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных разделом VI настоящего Кодекса, доходы и (или) расходы (убытки) налогоплательщика подлежат корректировке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы и расходы в натуральной форме учитываются налогоплательщиком исходя из фактической цены сделки, если иное не предусмотрено настоящей частью. Если цена товаров (услуг) в такой сделке отличается от их рыночной цены и такое отличие приводит к уменьшению налоговой базы или увеличению убытка налогоплательщика, налоговая база определяется исходя из их рыночных цен, определяемых в соответствии с разделом VI настоящего Кодекса.