Статья 298 НК РУз
Доходы (убытки) от выбытия амортизируемых активов и иного имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходом (убытком) от выбытия амортизируемых активов и иного имущества признается финансовый результат от выбытия, определяемый в соответствии с настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовый результат (прибыль или убыток) от выбытия амортизируемого актива определяется вычитанием из дохода от выбытия амортизируемого актива его остаточной стоимости. Остаточная стоимость амортизируемого актива определяется в соответствии с частями двадцать шестой и двадцать седьмой статьи 306 и частью седьмой статьи 307 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении финансового результата (прибыли или убытка) от выбытия амортизируемого актива сумма дооценки (превышение сумм предыдущих дооценок над суммой предыдущих уценок) по такому активу, накопленная по состоянию на 1 января 2021 года, включается в состав дохода от выбытия амортизируемого актива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовый результат от выбытия иного имущества определяется в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете. Положения настоящей части не распространяются на случаи выбытия имущества, по которым предусматриваются особенности определения налоговой базы, в соответствии с главой 45 настоящего Кодекса.