Статья 299 НК РУз
Безвозмездно полученное имущество (полученные услуги) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество и (или) услуги, полученные налогоплательщиком безвозмездно, признаются доходом налогоплательщика, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри получении имущества (услуг) на безвозмездной основе доходы получающего лица определяются исходя из рыночной стоимости этого имущества (услуги), если иное не предусмотрено частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРыночная стоимость безвозмездно полученного имущества (полученной услуги) должна быть документально подтверждена. Такими документами могут быть, в частности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) документы на отгрузку, поставку или передачу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) ценовые данные поставщиков (прайс-листы); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) данные из средств массовой информации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) биржевые сводки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) данные органов государственной статистики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри получении займа (финансовой помощи на возвратной основе) без обязательства выплаты процентного дохода заимодавцу доход заемщика определяется исходя из ставки рефинансирования, установленной Центральным банком Республики Узбекистан на дату получения займа (финансовой помощи на возвратной основе). Аналогичный порядок определения дохода заемщика применяется в отношении займов (финансовой помощи на возвратной основе), предоставленных с условием выплаты процентов, ставка которых ниже ставки рефинансирования, установленной Центральным банком Республики Узбекистан на дату получения займа (финансовой помощи на возвратной основе). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части четвертой настоящей статьи не распространяются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) на межбанковские операции и кредиты, выданные кредитными организациями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) займы (ссуды), предоставляемые по решениям Президента Республики Узбекистан, Кабинета Министров Республики Узбекистан, а также нерезидентами Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) на займы (финансовую помощь на возвратной основе), предоставляемые одним участником консолидированной группы налогоплательщиков другому участнику этой же консолидированной группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части первой настоящей статьи также распространяются на доходы, получаемые выгодоприобретателем по доверительному управлению имуществом, с учетом особенностей налогообложения, предусмотренных статьей 322 настоящего Кодекса.