Статья 3 НК РУз
Признание нормативно-правовых актов или их частей, не соответствующими положениям настоящего Кодекса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормативно-правовой акт или его часть признается не соответствующим положениям настоящего Кодекса, если в отношении этого акта выполняется хотя бы одно из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) принят органом, не имеющим в соответствии с настоящим Кодексом права принимать такие акты, либо принят с нарушением установленного порядка принятия нормативно-правовых актов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отменяет или ограничивает права субъектов налоговых отношений, предусмотренные настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменяет установленные настоящим Кодексом основания, условия, последовательность или порядок действий субъектов налоговых отношений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) разрешает или допускает действия, запрещенные настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) иным образом противоречит нормам или смыслу положений настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган, принявший нормативно-правовой акт, не соответствующий настоящему Кодексу, или его вышестоящие органы вправе его отменить или внести в него необходимые изменения. При отказе этих органов отменить или внести необходимые изменения в нормативно-правовой акт, не соответствующий настоящему Кодексу, он может быть признан судом недействительным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормативно-правовой акт или его часть признается не соответствующей настоящему Кодексу с даты их принятия.