Статья 30 НК РУз
Физические лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическими лицами являются граждане Республики Узбекистан, граждане иностранных государств, а также лица без гражданства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговыми резидентами Республики Узбекистан признаются физические лица, фактически находящиеся в Республике Узбекистан в совокупности более ста восьмидесяти трех календарных дней в течение любого последовательного двенадцатимесячного периода, начинающегося или заканчивающегося в том налоговом периоде, применительно к которому определяется соответствующий статус. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части второй настоящей статьи применяются с учетом особенностей, установленных настоящей статьей, и положений международных договоров Республики Узбекистан по вопросам налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическое лицо также признается налоговым резидентом Республики Узбекистан, если в соответствующем налоговом периоде оно находилось в Республике Узбекистан в совокупности менее ста восьмидесяти трех дней, но более, чем оно находилось в каком-либо другом государстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическое лицо по его заявлению в налоговые органы может быть признано налоговым резидентом Республики Узбекистан до истечения двенадцатимесячного срока, указанного в части второй настоящей статьи, если это лицо представит долгосрочный трудовой контракт или иной документ, подтверждающий выполнение условий, предусмотренных частями второй — четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПериод фактического нахождения физического лица в Республике Узбекистан не прерывается на периоды его выезда за пределы территории Республики Узбекистан для краткосрочного (менее шести месяцев) лечения или обучения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи не относится ко времени фактического нахождения в Республике Узбекистан время, в течение которого гражданин иностранного государства или лицо без гражданства пребывали: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в качестве лица, имеющего дипломатический или консульский статус; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в качестве сотрудника международной организации, созданной по международному договору, участником которого является Республика Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в качестве члена семьи лиц, указанных в пунктах 1 и 2 настоящей части, при условии, что таким лицом не осуществлялась предпринимательская деятельность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезависимо от фактического времени нахождения в Республике Узбекистан налоговыми резидентами Республики Узбекистан признаются военнослужащие Республики Узбекистан, проходящие службу за границей, а также сотрудники органов государственной власти, командированные на работу за пределы Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля подтверждения фактического нахождения на территории Республики Узбекистан день въезда (выезда) в Республику Узбекистан (из Республики Узбекистан) определяется на основании отметки о пересечении государственных границ иностранных государств. Такая отметка вносится компетентным органом Республики Узбекистан и (или) иностранного государства, осуществляющим пограничный контроль, в документы, удостоверяющие личность, и (или) документы для въезда (выезда) в Республику Узбекистан (из Республики Узбекистан). Также фактическое нахождение лица на территории Республики Узбекистан может определяться на основании имеющихся в налоговом органе сведений, предоставленных государственными органами и организациями в установленном законодательством порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли положения части девятой настоящей статьи не позволяют однозначно определить время фактического нахождения физического лица на территории Республики Узбекистан, физическое лицо представляет в налоговый орган документы (либо их копии), подтверждающие место его фактического нахождения в течение календарного года (годов), а также любые другие документы (либо их копии), которые могут служить основанием для определения места его фактического нахождения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) документ, удостоверяющий личность; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) разрешение на временное проживание в Республике Узбекистан, оформленное в установленном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы, подтверждающие место фактического пребывания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с положениями настоящей статьи или международных договоров Республики Узбекистан по вопросам налогообложения одновременно имеются основания для признания физического лица как налоговым резидентом Республики Узбекистан, так и налоговым резидентом иностранного государства, налоговое резидентство определяется в соответствии с положениями такого международного договора на основании центра жизненных интересов физического лица. При этом центр жизненных интересов физического лица признается находящимся в Республике Узбекистан при выполнении хотя бы одного из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) супруг(а) и (или) близкие родственники физического лица проживают в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наличие в Республике Узбекистан недвижимого имущества, принадлежащего на праве собственности или на иных основаниях физическому лицу и (или) супругу(е) и (или) его близким родственникам, доступного в любое время для его проживания и (или) для проживания супруга(и) и (или) его близких родственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у физического лица отсутствует место жительства на территории Республики Узбекистан, для целей настоящего Кодекса место жительства может определяться по просьбе этого физического лица по месту его пребывания. При этом местом пребывания физического лица является место (адрес), где физическое лицо временно проживает и зарегистрировано по месту пребывания в порядке, установленном законодательством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица, не являющиеся налоговыми резидентами Республики Узбекистан, признаются нерезидентами Республики Узбекистан.