Статья 300 НК РУз
Доходы, полученные по договору уступки права требования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, полученные по договору уступки права требования, определяются как положительная разница между: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) суммой, подлежащей получению от должника по требованию основного долга, в том числе суммой сверх основного долга на дату уступки права требования, и стоимостью приобретения права требования — для налогоплательщика, приобретающего право требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) стоимостью, по которой произведена уступка права требования, и стоимостью требования, подлежащей получению от должника на дату уступки права требования, согласно первичным учетным документам налогоплательщика — для налогоплательщика, уступившего право требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) стоимостью, по которой произведена уступка права требования, и суммой расходов на приобретение указанного требования — для налогоплательщика, осуществляющего дальнейшую реализацию права требования долга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоход от уступки права требования признается в том отчетном (налоговом) периоде, в котором произведена уступка права требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтрицательная разница, полученная по договорам уступки права требования, предусмотренными частью первой настоящей статьи признается убытком налогоплательщика и подлежит вычету при определении налоговой базы.