Статья 302 НК РУз
Доходы от обслуживающих хозяйств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод обслуживающими хозяйствами понимаются хозяйства, деятельность которых направлена на обслуживание основной деятельности налогоплательщика и не связана с производством товаров и оказанием услуг, в рамках основной деятельности налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК обслуживающим хозяйствам относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) подсобные хозяйства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) объекты жилищно-коммунального хозяйства: жилищный фонд, гостиницы (за исключением туристических), дома и общежития для приезжих, объекты внешнего благоустройства, искусственные сооружения, бассейны, сооружения и оборудование пляжей, объекты газо-, тепло- и электроснабжения населения, участки, цехи, базы, мастерские, гаражи, специальные машины и механизмы, складские помещения, предназначенные для технического обслуживания и ремонта объектов жилищно-коммунального хозяйства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) объекты социально-культурной сферы: объекты здравоохранения и культуры, детские дошкольные объекты, детские лагеря отдыха, санатории (профилактории), базы отдыха, пансионаты, объекты физической культуры и спорта, объекты непроизводственных видов бытового обслуживания населения (бани, сауны, прачечные, пошивочные и другие мастерские бытового обслуживания); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) пункты общественного питания, учебные комбинаты и иные аналогичные хозяйства, производства и службы, осуществляющие реализацию услуг своим работникам или сторонним лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы от обслуживающих хозяйств определяются как положительная разница между суммой средств, полученных от реализации товаров и услуг обслуживающими хозяйствами, и суммой расходов, связанных с деятельностью обслуживающих хозяйств в совокупности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗатраты, связанные с деятельностью обслуживающих хозяйств, признаются расходами, подлежащими вычету в соответствии с настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытком от обслуживающих хозяйств признается превышение вычитаемых расходов над их доходами.