Статья 303 НК РУз
Доходы по долгосрочным контрактам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо производствам с длительным (более одного налогового периода) технологическим циклом в случае, если условиями заключенных контрактов не предусмотрена поэтапная сдача услуг, доход от реализации указанных услуг распределяется налогоплательщиком с учетом принципа равномерности признания дохода на основании данных учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактическое исполнение долгосрочного контракта на конец отчетного периода определяется на основании расчета удельного веса расходов, понесенных с начала выполнения контракта, в общей сумме расходов на выполнение контракта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоход на конец отчетного периода определяется как произведение рассчитанного удельного веса понесенных расходов и общей суммы дохода по контракту (цены контракта). Ранее учтенные доходы по данному контракту вычитаются при определении дохода от реализации услуг за текущий отчетный период.