Статья 305 НК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы юридических лиц, указанных в пункте первом части первой статьи 294 настоящего Кодекса, из совокупного дохода этих лиц вычитаются все расходы, связанные с получением дохода, кроме расходов, не подлежащих вычету согласно настоящему разделу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего раздела расходами, связанными с получением дохода, признаются обоснованные и документально подтвержденные затраты (а в случаях, предусмотренных статьями 333 — 336 настоящего Кодекса, убытки), осуществленные (понесенные) налогоплательщиком как в Республике Узбекистан, так и за ее пределами в течение отчетного (налогового) периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод обоснованными расходами понимаются экономически оправданные затраты, оценка которых выражена в денежной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономически оправданными затратами признаются любые затраты при условии, что они соответствуют хотя бы одному из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) произведены в целях осуществления деятельности, направленной на получение дохода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) необходимы либо служат для сохранения или развития такой предпринимательской деятельности и связь расходов с предпринимательской деятельностью четко обоснована; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) вытекают из положений законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод документально подтвержденными расходами понимаются подтвержденные документами затраты, оформленными: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в соответствии с законодательством Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в соответствии с порядком, применяемым в иностранном государстве, на территории которого были произведены соответствующие расходы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в иной форме, в том числе приказом о командировке, проездными документами, отчетом об оказанной услуге в соответствии с договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога на добавленную стоимость, относимая в зачет в соответствии с главой 37 настоящего Кодекса, не признается в качестве расхода, в том числе при приобретении амортизируемых активов, за исключением случаев, предусмотренных статьей 314 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли одни и те же расходы предусмотрены в нескольких статьях расходов, при расчете налоговой базы указанные расходы вычитаются только один раз. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПонесенные налогоплательщиком расходы, стоимость которых выражена в иностранной валюте, учитываются в совокупности с расходами, стоимость которых выражена в национальной валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли признание расхода в соответствии с требованиями законодательства о бухгалтерском учете отличается от порядка определения и признания расхода в соответствии с настоящим Кодексом, указанный расход учитывается для целей налогообложения в порядке, определенном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящим разделом, в качестве расходов в целях налогообложения не рассматриваются затраты, отраженные в бухгалтерском учете в связи с изменением стоимости активов и (или) обязательств при применении законодательства о бухгалтерском учете, за исключением расходов фактически выплаченных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗатраты, включаемые в первоначальную стоимость долгосрочных активов и себестоимость запасов в соответствии с требованиями законодательства о бухгалтерском учете, подлежат отнесению на расходы посредством амортизационных отчислений и через себестоимость таких запасов, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтоимость долгосрочных активов, по которым исчисление амортизационных отчислений не производится в соответствии с частью седьмой статьи 306 настоящего Кодекса, учитывается при определении налоговой базы при их выбытии в порядке, предусмотренном статьей 298 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка расходов налогоплательщика осуществляется в соответствии со статьей 332 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, указанные в статьях 306 — 316 и главе 45 настоящего Кодекса, относятся на вычеты при соблюдении условий, предусмотренных частью второй настоящей статьи.