Статья 307 НК РУз
Расходы на амортизацию нематериальных активов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения нематериальными активами признаются результаты интеллектуальной деятельности и иные объекты интеллектуальной собственности (исключительные права на них), используемые в производстве товаров (при оказании услуг) или для административно-управленческих нужд налогоплательщика в течение длительного времени (продолжительностью свыше двенадцати месяцев). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК нематериальным активам, в частности, относятся активы, указанные в части первой статьи 44 настоящего Кодекса, при условии, что налогоплательщик имеет исключительные права на них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля признания нематериального актива необходимо: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие возможности приносить налогоплательщику экономические выгоды (доход); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие надлежаще оформленных документов, подтверждающих существование самого нематериального актива и (или) исключительного права у налогоплательщика на результаты интеллектуальной деятельности (в том числе патенты, свидетельства, другие охранные документы, договор уступки (приобретения) патента, товарного знака). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение срока полезного использования нематериального актива производится исходя из срока действия патента, свидетельства и (или) из других ограничений сроков использования объектов интеллектуальной собственности в соответствии с законодательством Республики Узбекистан или применимым законодательством иностранного государства, либо исходя из полезного срока использования нематериальных активов, обусловленного соответствующими договорами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАмортизация по нематериальным активам начисляется ежемесячно по нормам, рассчитанным налогоплательщиком исходя из первоначальной их стоимости и срока полезного использования такого нематериального актива, но не более срока деятельности налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо нематериальным активам, по которым невозможно определить срок полезного использования, нормы амортизации устанавливаются в расчете на пять лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПериодические (текущие) платежи, уплачиваемые налогоплательщиком за использование или право использования любого нематериального актива, предусмотренного в настоящей статье, признаются расходами и относятся на вычеты равномерно в течение срока использования при соблюдении условий, предусмотренных частью второй статьи 305 настоящего Кодекса.