Статья 308 НК РУз
Инвестиционный вычет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке и на условиях, установленных настоящей статьей, налогоплательщик вправе применять инвестиционные вычеты по амортизируемым активам, подлежащим амортизации исходя из первоначальной стоимости актива, определяемой в соответствии со статьей 306 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнвестиционный вычет признается расходами на амортизацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнвестиционный вычет применяется в размере: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) 20 процентов от стоимости нового технологического оборудования, расходов на модернизацию, техническое и (или) технологическое перевооружение производства и (или) суммы средств, направляемых на приобретение программного обеспечения отечественного производства в рамках инвестиционных проектов по созданию информационных систем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) 10 процентов от суммы средств, направляемых на расширение производства в форме нового строительства, реконструкцию зданий и сооружений, используемых для производственных нужд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнвестиционный вычет не предоставляется по расходам, не подлежащим вычету в соответствии с пунктом 17 статьи 317 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнвестиционный вычет применяется в том отчетном (налоговом) периоде, в котором осуществлен ввод нового технологического оборудования в эксплуатацию либо произведены модернизация, техническое и (или) технологическое перевооружение собственного производства, расширение производства в форме нового строительства, реконструкция зданий и сооружений, используемых для производственных нужд, программное обеспечение отечественного производства в рамках инвестиционных проектов по созданию информационных систем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи новым технологическим оборудованием признаются машины и оборудование (включая транспортное оборудование), используемые налогоплательщиком в процессе производства товаров (услуг), со дня выпуска которых прошло не более трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае реализации, безвозмездной передачи и ином выбытии амортизируемого актива в течение трех лет с даты применения инвестиционного вычета по нему действие инвестиционного вычета аннулируется посредством вычета его из суммы накопленной амортизации в том отчетном (налоговом) периоде, в котором произошло выбытие такого актива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части седьмой настоящей статьи не распространяются на случаи выбытия амортизируемого актива в связи с чрезвычайными обстоятельствами (стихийное бедствие, пожар, авария и другими подобными обстоятельствами), а также в случаях, когда первоначальная стоимость амортизируемого актива могла быть полностью амортизирована по нормам, установленным статьей 306 настоящего Кодекса, до даты его выбытия.