Статья 310 НК РУз
Расходы по процентам и отдельным затратам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы налогоплательщика в виде процентов по долговым обязательствам (кредиты, товарные и коммерческие кредиты, займы, банковские вклады, банковские счета или иные заимствования независимо от способа их оформления) вычитаются исходя из фактической процентной ставки с учетом особенностей, предусмотренных разделом VI настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС учетом положений части первой настоящей статьи затраты юридического лица, связанные с контролируемой задолженностью, вычитаются в размере, не превышающем предельных значений, установленных настоящей статьей. Указанное правило применяется в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) процентов за пользование заемными средствами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сумм неустоек (штрафов, пеней), сумм, подлежащих уплате в результате применения иных мер ответственности, в том числе в результате возмещения убытков, за нарушение договорных обязательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи контролируемой признается задолженность юридического лица: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) перед иностранным юридическим либо физическим лицом, не являющимся налоговым резидентом Республики Узбекистан, владеющим прямо или косвенно более чем 20 процентами акций (паев, долей в уставном фонде (уставном капитале) этого налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) перед другим лицом, признаваемым в соответствии со статьей 37 настоящего Кодекса взаимосвязанным лицом иностранного лица, указанного в пункте 1 настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) перед иным лицом, перед которым указанные в пунктах 1 и (или) 2 настоящей части лица выступают поручителями, гарантами или иным образом обязуются обеспечить погашение указанной в части четвертой настоящей статьи задолженности этого налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтролируемая задолженность включает совокупность следующих сумм задолженностей в налоговом периоде: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо заемным средствам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо неустойкам (штрафам, пеням), суммам, подлежащим уплате в результате применения иных мер ответственности, в том числе в результате возмещения убытков, за нарушение договорных обязательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля целей части четвертой настоящей статьи под задолженностью, имеющейся в налоговом периоде, понимается сумма стоимостных показателей каждой хозяйственной операции, в результате которой возникает либо увеличивается задолженность в текущем отчетном (налоговом) периоде, а также сумма задолженности, не погашенной на начало текущего отчетного (налогового) периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли размер контролируемой задолженности перед иностранным лицом или иными лицами, указанными в части третьей настоящей статьи, более чем в три раза, а для банков и налогоплательщиков, занимающихся исключительно лизинговой деятельностью, более чем в тринадцать раз превышает собственный капитал налогоплательщика, при определении предельного размера расходов, подлежащих вычету, применяются правила, установленные частями седьмой — девятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик обязан на последнее число каждого отчетного (налогового) периода исчислять предельные суммы по каждому виду контролируемой задолженности. Расчет производится путем деления определенной нарастающим итогом с начала налогового периода суммы отдельных затрат (расходов) по контролируемой задолженности на коэффициент капитализации, рассчитываемый на последнюю отчетную дату соответствующего отчетного (налогового) периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоэффициент капитализации, указанный в части седьмой настоящей статьи, определяется путем деления величины соответствующей непогашенной контролируемой задолженности на величину собственного капитала, соответствующую доле прямого или косвенного участия этой иностранной организации в уставном фонде (уставном капитале) налогоплательщика, и деления полученного результата на три, а для банков и налогоплательщиков, занимающихся исключительно лизинговой деятельностью, — на тринадцать. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении величины собственного капитала сумма активов и величина обязательств (в расчет не принимаются суммы задолженности по налогам и сборам, включая суммы отсрочек и рассрочек по ним) налогоплательщика определяются на основании данных бухгалтерского учета на последний день соответствующего отчетного (налогового) периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа расходы относятся суммы по каждому виду контролируемой задолженности, рассчитанные в соответствии с частями шестой — девятой настоящей статьи, но не более фактически начисленных расходов.