Статья 311 НК РУз
Расходы на геологическое изучение, разведку и подготовительные работы к добыче природных ресурсов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактически произведенные недропользователем до момента начала добычи расходы на геологическое изучение, разведку, подготовительные работы к добыче полезных ископаемых, включая расходы по оценке, обустройству, а также иные расходы, подлежащие вычету в соответствии с настоящим Кодексом, образуют отдельную группу амортизируемого актива. При этом в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, такие затраты относятся на расходы в пределах установленных норм. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период добычи полезных ископаемых на месторождении расходы по вскрышным работам, понесенные на этом же месторождении, образуют отдельную группу амортизируемого актива, рассчитанные пропорционально объемам в разрезе этапов или компонентов рудных тел согласно технико-экономическому обоснованию проекта и учетной политики налогоплательщика в целях налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, указанные в частях первой и второй настоящей статьи, вычитаются из совокупного дохода налогоплательщика в виде амортизационных отчислений с момента начала добычи полезных ископаемых или завершения вскрышных работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодная сумма амортизационных отчислений исчисляется путем применения нормы амортизации, определяемой по усмотрению налогоплательщика: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документано не выше 15 процентов от суммы накопленных расходов по группе амортизируемого актива, предусмотренной частью первой настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документано не выше 33 процентов от суммы накопленных расходов по группе амортизируемого актива, предусмотренной частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае ликвидации непродуктивной скважины либо принятия налогоплательщиком решения о прекращении работ на участке недр в связи с экономической нецелесообразностью, геологической бесперспективностью или по иным причинам, при условии полного прекращения права пользования недрами налогоплательщик вправе вычесть сумму понесенных расходов в том отчетном (налоговом) периоде, в котором такое право прекращено.