Статья 312 НК РУз
Расходы на научные исследования и (или) опытно-конструкторские разработки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего раздела расходами на научные исследования признаются расходы, относящиеся к оригинальным и плановым изысканиям, предпринятым с целью получения новых научных или технических знаний и идей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего раздела расходами на опытно-конструкторские разработки признаются расходы, относящиеся к созданию новой или усовершенствованию производимой продукции (товаров, услуг), новых или усовершенствованию применяемых технологий, методов организации производства и управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ расходы на научно-исследовательские и опытно-конструкторские разработки включаются все затраты, непосредственно связанные с научно-исследовательской и опытно-конструкторской деятельностью или которые могут быть обоснованно отнесены к этим видам деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы налогоплательщика на научные исследования и (или) опытно-конструкторские разработки, кроме расходов на приобретение амортизируемых активов, вычитаются с применением коэффициента 2 независимо от результата соответствующих научных исследований и (или) опытно-конструкторских разработок в порядке, предусмотренном настоящей статьей, после завершения этих исследований или разработок (отдельных этапов услуг) и (или) подписания сторонами акта сдачи-приемки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в результате произведенных расходов на научные исследования и (или) опытно-конструкторские разработки налогоплательщик получает исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности, указанные права признаются нематериальными активами. В таком случае указанные расходы вычитаются в порядке, предусмотренном статьей 307 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи не распространяются на признание для целей налогообложения расходов налогоплательщиков, выполняющих научные исследования и (или) опытно-конструкторские разработки по договору в качестве исполнителя (подрядчика или субподрядчика).