Статья 313 НК РУз
Расходы по безнадежным долгам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи безнадежным признается долг, который не может быть погашен вследствие прекращения обязательства по решению суда, признания должника банкротом, ликвидации, смерти должника или вследствие истечения срока исковой давности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе вычесть безнадежные долги, связанные с получением налогооблагаемых доходов в предыдущие отчетные (налоговые) периоды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВычет безнадежных долгов допускается только в случае, если задолженность списана и отражена в бухгалтерской отчетности налогоплательщика.