Статья 315 НК РУз
Расходы на формирование резервных фондов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанки и небанковские кредитные организации, а также страховые организации создают резервные фонды в соответствии с требованиями законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчисления в резервные фонды, предусмотренные частью первой настоящей статьи, относятся на расходы в порядке, предусмотренном законодательством, в пределах следующих норм: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабанками — в размере не более 80 процентов от установленной законодательством нормы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанебанковскими кредитными организациями и страховыми организациями — в размере, не превышающем нормы, предусмотренные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей первой и второй настоящей статьи не распространяются на случаи создания резервных фондов, формируемых за счет чистой прибыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактические расходы, в отношении которых сформирован резервный фонд, списываются за счет суммы созданного резерва.