Статья 316 НК РУз
Расходы на формирование резерва на предстоящие расходы по гарантийному ремонту и гарантийному обслуживанию Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, осуществляющий реализацию товаров (услуг), вправе создать резерв на предстоящие расходы по гарантийному ремонту и гарантийному обслуживанию. Отчисления на формирование такого резерва относятся на вычеты в порядке, предусмотренном настоящей статьей. Налогоплательщик самостоятельно принимает решение о создании такого резерва и определяет предельный размер отчислений в учетной политике для целей налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезерв создается в отношении товаров (услуг), по которым в соответствии с условиями заключенного договора с покупателем предусмотрены обслуживание и ремонт в течение гарантийного срока. На расходы относится сумма отчислений в резерв на дату реализации указанных товаров (услуг). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер созданного резерва не должен превышать предельного размера, определяемого как доля фактически осуществленных налогоплательщиком расходов по гарантийному ремонту и обслуживанию в объеме выручки от реализации указанных товаров (услуг) за предыдущие три года, умноженная на сумму выручки от реализации указанных товаров (услуг) за отчетный (налоговый) период. Если налогоплательщик осуществляет реализацию товаров (услуг) с условием осуществления гарантийного ремонта и обслуживания менее трех лет, для расчета предельного размера создаваемого резерва учитывается объем выручки от реализации указанных товаров (услуг) за фактический период такой реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, ранее не осуществлявший реализацию товаров (услуг) с условием гарантийного ремонта и обслуживания, вправе создавать резерв в размере, не превышающем ожидаемых расходов на указанные затраты. Под ожидаемыми расходами понимаются расходы, предусмотренные в плане на выполнение гарантийных обязательств, с учетом срока гарантии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении налогового периода налогоплательщик должен скорректировать размер созданного резерва исходя из доли фактически осуществленных расходов по гарантийному ремонту и обслуживанию в объеме выручки от реализации указанных товаров (услуг) за истекший период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма резерва, не полностью использованная налогоплательщиком в налоговом периоде на осуществление гарантийного ремонта и обслуживания по товарам (услугам), реализованным с условием предоставления гарантии, может быть перенесена им на следующий налоговый период. При этом сумма вновь создаваемого в следующем налоговом периоде резерва должна быть скорректирована на сумму остатка резерва предыдущего налогового периода. Если сумма вновь создаваемого резерва окажется меньше суммы остатка резерва, созданного в предыдущем налоговом периоде, разница между ними подлежит включению в состав доходов налогоплательщика текущего налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик принял решение о создании резерва, списание фактических расходов на гарантийный ремонт осуществляется за счет созданного резерва. Если сумма созданного резерва окажется меньше суммы расходов на ремонт, произведенных налогоплательщиком, разница между ними подлежит отнесению на вычеты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии налогоплательщиком решения о прекращении продажи товаров (услуг) с условием их гарантийного ремонта и гарантийного обслуживания, сумма ранее созданного и неиспользованного резерва подлежит включению в состав доходов по окончании сроков действия договоров на гарантийный ремонт и гарантийное обслуживание.