Статья 319 НК РУз
Особенности исчисления и уплаты налога при осуществлении операций в рамках простого товарищества (договора о совместной деятельности) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения доверенное лицо простого товарищества (договора о совместной деятельности), определяемое в порядке, предусмотренном статьей 275 настоящего Кодекса, признается налогоплательщиком по деятельности, осуществляемой в рамках договора простого товарищества (договора о совместной деятельности). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения о порядке ведения общего учета операций, в том числе налогового учета, и постановки на учет, предусмотренные статьей 275 настоящего Кодекса применяются при исчислении и уплате налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы по налогу у товарища (участника) договора простого товарищества (договора о совместной деятельности) при внесении им доли в общую собственность в качестве неденежного вклада: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) положительная разница между оценочной стоимостью имущества и остаточной стоимостью этого имущества, включается в совокупный доход; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отрицательная разница — не уменьшает налоговую базу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенное лицо ведет раздельный учет доходов и расходов всех товарищей (участников) договора простого товарищества (договора о совместной деятельности), связанных с деятельностью этого простого товарищества (договора о совместной деятельности), определяет отдельную налоговую базу по такой деятельности, исчисляет и уплачивает налог. При этом указанное лицо наделяется всеми правами и несет обязанности налогоплательщика, предусмотренные настоящим Кодексом, в отношении указанной суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенное лицо не вправе применять налоговые льготы по налогу на прибыль и (или) пониженные налоговые ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоход, полученный в результате совместной деятельности, распределяется между товарищами (участниками) совместной деятельности на основании доли вклада каждого товарища (участника) или в соответствии с условиями договора простого товарищества (договора о совместной деятельности). Указанный доход у каждого товарища (участника) приравнивается к дивидендам и подлежит налогообложению в соответствии с настоящим Кодексом.