Статья 32 НК РУз
Юридические лица и их обособленные подразделения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическими лицами являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридические лица, созданные в соответствии с законодательством Республики Узбекистан (юридические лица Республики Узбекистан); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иностранные юридические лица (включая компании и другие корпоративные образования), обладающие гражданской правоспособностью, созданные в соответствии с законодательством иностранных государств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) международные организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбособленным подразделением юридического лица Республики Узбекистан является любое территориально обособленное от него подразделение, по месту нахождения которого оборудованы стационарные рабочие места. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание обособленного подразделения юридического лица таковым производится независимо от того, какими оно наделено полномочиями и отражено или не отражено его создание в учредительных или иных организационно-распорядительных документах юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочее место считается стационарным, если оно создается на срок более одного месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМестом нахождения обособленного подразделения юридического лица Республики Узбекистан является место осуществления этим юридическим лицом деятельности через данное обособленное подразделение.