Статья 320 НК РУз
Особенности налогообложения курсовой разницы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложительной курсовой разницей в целях настоящей главы признается курсовая разница, возникающая при дооценке имущества в виде валютных ценностей (за исключением ценных бумаг, номинированных в иностранной валюте) и требований, стоимость которых выражена в иностранной валюте, или при уценке обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтрицательной курсовой разницей в целях настоящей главы признается курсовая разница, возникающая при уценке имущества в виде валютных ценностей (за исключением ценных бумаг, номинированных в иностранной валюте) и требований, стоимость которых выражена в иностранной валюте, или при дооценке обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи применяются в случае, если указанная дооценка или уценка производится в связи с изменением официального курса иностранной валюты к национальной валюте Республики Узбекистан, установленного Центральным банком Республики Узбекистан, либо с изменением курса иностранной валюты (условных денежных единиц) к национальной валюте Республики Узбекистан, установленного законодательством или соглашением сторон, если выраженная в этой иностранной валюте (условных денежных единицах) стоимость требований (обязательств), подлежащих оплате в национальной валюте Республики Узбекистан, определяется по курсу, установленному законодательством или соглашением сторон соответственно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложительная курсовая разница включается в состав совокупного дохода, отрицательная курсовая разница — в состав расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения положительная (отрицательная) курсовая разница, возникающая от переоценки выданных (полученных) авансов, не учитывается.