Статья 322 НК РУз
Особенности налогообложения при доверительном управлении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, переданное по договору доверительного управления, в целях настоящего раздела не признается доходом доверительного управляющего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВознаграждение, получаемое доверительным управляющим в соответствии с договором доверительного управления, признается его доходом и подлежит налогообложению в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, связанные с осуществлением доверительного управления, признаются расходами доверительного управляющего, если в договоре доверительного управления не предусмотрено возмещение указанных расходов учредителем доверительного управления или иным лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий обязан ежемесячно нарастающим итогом определять доходы и расходы по доверительному управлению имуществом и представлять учредителю и (или) иным выгодоприобретателям доверительного управления сведения о полученных доходах и расходах для их учета указанными лицами при определении налоговой базы в соответствии с настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри доверительном управлении ценными бумагами и финансовыми инструментами срочных сделок доверительный управляющий определяет доходы и расходы в порядке, предусмотренном статьями 327 — 329 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по условиям договора доверительного управления единственным выгодоприобретателем является учредитель доверительного управления, определение налоговой базы такого учредителя осуществляется с учетом следующих особенностей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доходы и расходы, связанные с осуществлением договора доверительного управления (включая амортизацию имущества и вознаграждение доверительного управляющего), включаются в состав доходов и расходов учредителя доверительного управления в зависимости от вида полученных доходов и осуществленных расходов в порядке, установленном настоящим разделом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) доходы (расходы) по операциям с ценными бумагами и по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок (за исключением вознаграждения доверительного управляющего) включаются в состав доходов (расходов) учредителя доверительного управления по операциям с ценными бумагами и финансовыми инструментами срочных сделок и соответствующей категории в порядке, установленном настоящим разделом для таких операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по условиям договора доверительного управления учредитель доверительного управления не является выгодоприобретателем, либо установлено более одного выгодоприобретателя, определение налоговой базы участников такого договора осуществляется с учетом следующих особенностей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доходы выгодоприобретателя по договору доверительного управления включаются в состав его доходов в зависимости от полученного вида дохода и подлежат налогообложению в установленном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) расходы, связанные с осуществлением договора доверительного управления (за исключением вознаграждения доверительного управляющего в случае, если указанным договором предусмотрена выплата вознаграждения не за счет уменьшения доходов, полученных в рамках исполнения этого договора), учитываются для целей налогообложения в составе расходов у выгодоприобретателя. При этом расходы на вознаграждение доверительного управляющего (за исключением вознаграждения доверительного управляющего в случае, если указанным договором предусмотрена выплата вознаграждения за счет уменьшения доходов, полученных в рамках исполнения этого договора) учитываются отдельно и признаются расходами учредителя доверительного управления в составе расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) при наличии нескольких выгодоприобретателей по договору доверительного управления доходы и расходы учитываются у них в соответствии с настоящей частью пропорционально причитающейся им доле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, полученные в течение срока действия договора доверительного управления, не учитываются при определении налоговой базы по налогу учредителем доверительного управления или выгодоприобретателем. Такие убытки переносятся на будущие доходы от этого доверительного управления в порядке, установленном настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки от доверительного управления, полученные при прекращении договора доверительного управления, не учитываются при определении налоговой базы учредителя или выгодоприобретателя и не переносятся на будущее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении договора доверительного управления имущество, переданное в доверительное управление, по условиям указанного договора может быть либо возвращено учредителю доверительного управления, либо передано иному лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возврате имущества у учредителя доверительного управления не образуется дохода (убытка) независимо от возникновения положительной (отрицательной) разницы между стоимостью переданного в доверительное управление имущества на момент вступления в силу и на момент прекращения договора доверительного управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче имущества иному лицу у этого лица возникает доход в размере стоимости полученного им имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий обязан вести раздельный учет по доходам и расходам, связанным с исполнением договора доверительного управления, и по доходам, полученным в виде вознаграждения от доверительного управления, в разрезе каждого договора доверительного управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы учредителя или выгодоприобретателя, а также доверительного управляющего по договору доверительного управления формируются в каждом отчетном (налоговом) периоде независимо от того, предусмотрено ли таким договором осуществление расчетов в течение срока действия договора доверительного управления или нет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли учредителем либо выгодоприобретателем доверительного управления является юридическое лицо, доверительный управляющий обязан определять доходы и расходы, связанные с осуществлением договора доверительного управления (включая исчисление амортизационных отчислений), исходя из учетной политики в целях налогообложения юридического лица — учредителя либо выгодоприобретателя. При этом доверительный управляющий обязан представлять этому учредителю доверительного управления все необходимые для определения налоговой базы первичные документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи (за исключением частей второй и третьей), а также части второй статьи 336 настоящего Кодекса не распространяются на управляющую компанию и участников (учредителей) договора доверительного управления имуществом, составляющим обособленный имущественный комплекс — паевой инвестиционный фонд.