Статья 323 НК РУз
Особенности признания доходов и расходов при приобретении предприятия как имущественного комплекса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего раздела разница между ценой приобретения предприятия как имущественного комплекса и стоимостью чистых активов предприятия как имущественного комплекса (активы за вычетом обязательств) признается расходом (доходом) налогоплательщика в порядке, установленном настоящей статьей. Указанная разница в виде надбавки к цене (в случае положительной разницы) или скидки с цены (в случае отрицательной разницы) определяется на основании передаточного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приобретении предприятия как имущественного комплекса в порядке приватизации на аукционе или по конкурсу величина уплачиваемой покупателем надбавки (получаемой скидки) определяется как разница между ценой покупки и оценочной (начальной) стоимостью предприятия как имущественного комплекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма уплачиваемой покупателем надбавки (получаемой скидки) учитывается в целях налогообложения в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) надбавка, уплачиваемая покупателем предприятия как имущественного комплекса, признается его расходами равномерно в течение пяти лет с месяца, следующего за месяцем государственной регистрации права собственности покупателя на предприятие как имущественный комплекс; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) скидка, получаемая покупателем предприятия как имущественного комплекса, признается его доходом в том месяце, в котором осуществлена государственная регистрация перехода права собственности на предприятие как имущественный комплекс. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбыток, полученный продавцом от реализации предприятия как имущественного комплекса, учитывается им в целях налогообложения в порядке, установленном главой 46 настоящего Кодекса.