Статья 325 НК РУз
Особенности налогообложения при операциях займа ценными бумагами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение участников операций займа ценными бумагами, осуществляемых в порядке, предусмотренном статьей 53 настоящего Кодекса, производится с учетом особенностей, установленных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче ценных бумаг в заем и при возврате ценных бумаг из займа финансовый результат для целей налогообложения не определяется, за исключением случаев, установленных настоящей статьей. При этом расходы на приобретение ценных бумаг, переданных по договору займа, учитываются кредитором при дальнейшей (после возврата займа) реализации (выбытии) указанных ценных бумаг с учетом положений настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики обязаны вести обособленный налоговый учет по ценным бумагам, переданным (полученным) в рамках займов ценными бумагами. Аналитический учет по займам ценными бумагами ведется по каждому предоставленному (полученному) займу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору займа выплаты по ценным бумагам, право на получение которых возникло в период действия договора займа, не признаются доходами заемщика и включаются в доходы кредитора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцентный (купонный) доход учитывается при расчете налоговой базы кредитора в порядке, установленном настоящим разделом, и не учитывается при определении налоговой базы заемщика по процентному (купонному) доходу по ценным бумагам, являющимся объектом займа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор займа ценными бумагами заключен между нерезидентом (кредитор) и юридическим лицом — налоговым резидентом Республики Узбекистан (заемщик) и в период действия договора займа по ценным бумагам выплачивается процентный (дисконтный) доход или по акциям (депозитарным распискам, дающим право на получение дивидендов), являющимся предметом займа, выплачиваются дивиденды, такой заемщик признается налоговым агентом в отношении доходов в виде процентного (дисконтного) дохода или дивидендов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты, подлежащие получению кредитором по договору займа ценными бумагами, признаются его доходом, учитываемым в соответствии с настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты, подлежащие уплате заемщиком по договору займа ценными бумагами, признаются его расходам, учитываемыми в соответствии с настоящим разделом.