Статья 326 НК РУз
Расходы на формирование резервов под обесценение ценных бумаг у профессиональных участников рынка ценных бумаг Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофессиональные участники рынка ценных бумаг признаются осуществляющими профессиональную деятельность, при наличии соответствующей лицензией, выданной участнику рынка ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофессиональные участники рынка ценных бумаг в целях налогообложения вправе относить на расходы отчисления в резервы под обесценение ценных бумаг. В этом случае суммы восстановленных резервов под обесценение ценных бумаг, отчисления на создание (корректировку) которых ранее были учтены при определении налоговой базы, признаются доходом указанных налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезервы под обесценение ценных бумаг создаются (корректируются) по состоянию на конец отчетного (налогового) периода в размере превышения цен приобретения эмиссионных ценных бумаг, обращающихся на организованном рынке ценных бумаг, над их рыночной котировкой (расчетная величина резерва). При этом в цену приобретения ценной бумаги в целях настоящей статьи также включаются расходы по ее приобретению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезервы создаются (корректируются) в отношении каждой ценной бумаги одного выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, удовлетворяющего указанным требованиям, независимо от изменения стоимости ценных бумаг других выпусков (дополнительных выпусков). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации или ином выбытии ценных бумаг, в отношении которых ранее создавался резерв, отчисления на создание (корректировку) которого ранее были учтены при определении налоговой базы, сумма такого резерва подлежит включению в доходы налогоплательщика на дату реализации или иного выбытия ценной бумаги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по окончании отчетного (налогового) периода сумма резерва с учетом рыночных котировок ценных бумаг на конец этого периода оказывается недостаточна, налогоплательщик увеличивает сумму резерва в порядке, установленном частью третьей настоящей статьи. Если на конец отчетного (налогового) периода сумма ранее созданного резерва с учетом восстановленных сумм превышает расчетную величину, резерв уменьшается налогоплательщиком (восстанавливается) до расчетной величины с включением в доходы суммы такого восстановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезервы под обесценение ценных бумаг создаются в национальной валюте независимо от валюты номинала ценной бумаги. Для ценных бумаг, номинированных в иностранной валюте, цена приобретения пересчитывается в национальной валюте по курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату приобретения ценной бумаги, а их рыночная котировка — по курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату создания (корректировки) резерва. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля ценных бумаг, условиями выпуска которых предусмотрено частичное погашение их номинальной стоимости, при формировании (корректировке) резерва по состоянию на конец отчетного (налогового) периода цена приобретения корректируется с учетом доли частичного погашения номинальной стоимости ценной бумаги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, являющийся продавцом по первой части РЕПО или заимодавцем по операции займа ценными бумагами, не вправе формировать резервы под обесценение ценных бумаг по ценным бумагам, переданным по операции РЕПО (договору займа). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, являющийся покупателем по первой части РЕПО или заемщиком по операции займа ценными бумагами, вправе формировать резервы под обесценение ценных бумаг по ценным бумагам, полученным по операции РЕПО (договору займа).