Статья 327 НК РУз
Особенности определения налоговой базы по операциям с ценными бумагами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы налогоплательщика от операций по реализации или от иного выбытия ценных бумаг (в том числе от погашения или частичного погашения их номинальной стоимости) определяются исходя из цены реализации или иного выбытия ценной бумаги, а также суммы накопленного процентного (купонного) дохода, уплаченной налогоплательщику покупателем, и суммы процентного (купонного) дохода, выплаченной налогоплательщику эмитентом (векселедателем). При этом в доход налогоплательщика от реализации или иного выбытия ценных бумаг не включаются суммы процентного (купонного) дохода, ранее учтенные при налогообложении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы налогоплательщика при реализации или ином выбытии (в том числе при погашении или частичном погашении номинальной стоимости) ценных бумаг, в том числе инвестиционных паев паевого инвестиционного фонда, определяются исходя из цены приобретения ценной бумаги (включая расходы на ее приобретение), затрат на ее реализацию, размера скидок с расчетной стоимости инвестиционных паев, суммы накопленного процентного (купонного) дохода, уплаченной налогоплательщиком продавцу ценной бумаги. При этом в расход не включаются суммы накопленного процентного (купонного) дохода, ранее учтенные при налогообложении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей главы ценные бумаги также признаются реализованными (приобретенными) в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) прекращения обязательств налогоплательщика передать (принять) соответствующие ценные бумаги зачетом встречных однородных требований, в том числе в случае прекращения таких обязательств при осуществлении клиринга в соответствии с законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) зачета встречных требований, вытекающих из договоров, заключенных на условиях правил организованных торгов или правил клиринга, если такой зачет произведен в целях определения суммы нетто-обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения сделки с обращающимися ценными бумагами датой совершения сделки признается дата проведения торгов, на которых была заключена соответствующая сделка с ценной бумагой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения сделки с обращающимися ценными бумагами вне организованного рынка ценных бумаг датой совершения сделки признается дата договора, определяющего все существенные условия передачи ценной бумаги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик — акционер, реализующий акции, полученные им при увеличении уставного фонда (уставного капитала) акционерного общества, определяет доход как разницу между ценой реализации и первоначально оплаченной стоимостью акции, скорректированной с учетом изменения количества акций в результате увеличения уставного фонда (уставного капитала). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации или ином выбытии ценных бумаг налогоплательщик самостоятельно в соответствии с принятой учетной политикой для целей налогообложения выбирает один из следующих методов списания на расходы стоимости выбывших ценных бумаг: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по стоимости первых по времени приобретений (ФИФО); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по стоимости единицы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи накопленным процентным (купонным) доходом признается часть процентного (купонного) дохода, выплата которого предусмотрена условиями выпуска такой ценной бумаги, рассчитываемая пропорционально количеству календарных дней, прошедших от даты выпуска ценной бумаги или даты выплаты предшествующего купонного дохода до даты передачи ценной бумаги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по операциям с ценными бумагами определяется налогоплательщиком отдельно. При этом налогоплательщики определяют налоговую базу по операциям с ценными бумагами, обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, отдельно от налоговой базы по операциям с ценными бумагами, не обращающимися на организованном рынке ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получившие убыток (убытки) от операций с ценными бумагами в предыдущие налоговые периоды, вправе уменьшить соответствующую налоговую базу, полученную по операциям с ценными бумагами в отчетном (налоговом) периоде (перенести указанные убытки на будущее), в порядке и на условиях, которые установлены статьей 336 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки от операций с ценными бумагами, не обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, полученные в предыдущих налоговых периодах, могут быть отнесены на уменьшение налоговой базы от операций с такими ценными бумагами, определенной в отчетном (налоговом) периоде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки от операций с ценными бумагами, обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, полученные в предыдущих налоговых периодах, могут быть отнесены на уменьшение налоговой базы от операций по реализации указанной категории ценных бумаг, определенной в отчетном (налоговом) периоде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение налогового периода перенос на будущее убытков, понесенных в соответствующем отчетном периоде от операций с ценными бумагами, обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, и ценными бумагами, не обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, осуществляется раздельно по указанным категориям ценных бумаг соответственно в пределах прибыли, полученной от операций с такими ценными бумагами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, полученные от операций с ценными бумагами, обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, не могут быть уменьшены на расходы либо убытки от операций с ценными бумагами, не обращающимися на организованном рынке ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, полученные от операций с ценными бумагами, не обращающимися на организованном рынке ценных бумаг, не могут быть уменьшены на расходы либо убытки от операций с ценными бумагами, обращающимися на организованном рынке ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавцом (за исключением эмитента) уплачиваются сборы в уполномоченный государственный орган по регулированию рынка ценных бумаг при совершении следующих сделок на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) организованных внебиржевых торгах с ценными бумагами в размере 0,3 процента от суммы сделки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) биржевых торгах с эмиссионными ценными бумагами в размере 0,01 процента от суммы сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы продавца, в том числе нерезидента Республики Узбекистан по совершенным сделкам, указанным в части шестнадцатой настоящей статьи, не облагаются налогом на прибыль и налогом на доходы физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРыночной котировкой ценной бумаги в целях настоящей статьи признается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) для ценных бумаг, допущенных к торгам организатора торговли в Республике Узбекистан (включая биржу), — средневзвешенная цена ценной бумаги по сделкам, совершенным в течение торгового дня через такого организатора торговли; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) для ценных бумаг, допущенных к торгам иностранного организатора торговли (включая биржу), — цена закрытия по ценной бумаге, рассчитываемая таким организатором торговли по сделкам, совершенным через него в течение торгового дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по одной и той же ценной бумаге сделки совершались через двух и более организаторов торговли, налогоплательщик вправе самостоятельно выбрать рыночную котировку, сложившуюся у одного из организаторов торговли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если средневзвешенная цена организатором торговли не рассчитывается, в целях настоящей статьи средневзвешенной ценой признается половина суммы максимальной и минимальной цен сделок, совершенных в течение торгового дня через этого организатора торговли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения сделки с обращающимися ценными бумагами через организатора торговли: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) датой совершения сделки признается дата проведения торгов, на которых была заключена соответствующая сделка с ценной бумагой; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) для целей налогообложения признается фактическая цена реализации (приобретения) или иного выбытия ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения сделки с обращающимися ценными бумагами вне организованного рынка ценных бумаг (без участия организатора торговли): Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) датой совершения сделки признается дата договора, определяющего все существенные условия передачи ценной бумаги; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) если иное не установлено настоящей статьей, рыночной ценой обращающейся ценной бумаги для целей налогообложения признается фактическая цена реализации (приобретения) или иного выбытия ценной бумаги при соблюдении одного из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли на дату совершения сделки было зарегистрировано более одной сделки с ценной бумагой, ее рыночной ценой признается фактическая цена совершенной сделки при условии, что эта цена на дату совершения сделки находится в интервале между максимальной и минимальной ценами сделок (интервал цен) с указанной ценной бумагой, зарегистрированной организатором (организаторами) торговли на эту дату; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли на дату совершения сделки была зарегистрирована одна сделка с ценной бумагой, ее рыночной ценой признается фактическая цена совершенной сделки, если она соответствует цене одной другой сделки с указанной ценной бумагой на дату совершения сделки, в отношении которой определяется рыночная цена; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в целях применения пункта 2 настоящей части: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамаксимальная и минимальная цены сделок (цена одной сделки), зарегистрированные организатором торговли, определяются по сделкам, совершенным на основании безадресных заявок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри отсутствии информации об интервале цен (цене одной сделки) у организаторов торговли на дату совершения сделки в целях настоящего пункта принимается интервал цен (цена одной сделки) при реализации этих ценных бумаг по данным организаторов торговли на дату ближайших торгов, состоявшихся до дня совершения соответствующей сделки, если торги по этим ценным бумагам проводились у организатора торговли хотя бы один раз в течение трех последовательных месяцев, предшествующих дате совершения сделки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли по одной и той же ценной бумаге сделки на указанную дату совершались через двух и более организаторов торговли, налогоплательщик вправе самостоятельно выбрать организатора торговли, значения интервала цен (цена одной сделки) которого будут использованы для определения ее цены для целей налогообложения, если иное не установлено настоящим пунктом. При этом в случае, если у некоторых из организаторов торговли, указанных в настоящей части, было зарегистрировано более одной сделки с этой ценной бумагой, а у других организаторов торговли была зарегистрирована только одна сделка с этой ценной бумагой, налогоплательщик вправе самостоятельно выбрать организатора торговли, значения интервала цен которого будут использованы для определения ее цены для целей налогообложения, из числа тех организаторов торговли, у кого было зарегистрировано более одной сделки с этой ценной бумагой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае приобретения обращающихся эмиссионных ценных бумаг при их размещении, а также при первом после размещения предложении этих ценных бумаг неограниченному кругу лиц, в том числе у брокера, оказывающего услуги по такому предложению этих ценных бумаг, фактическая цена приобретения таких ценных бумаг признается рыночной ценой и принимается для целей налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае реализации обращающихся ценных бумаг по цене ниже минимальной цены сделок на организованном рынке ценных бумаг при определении финансового результата принимается минимальная цена сделки на организованном рынке ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае приобретения обращающихся ценных бумаг по цене выше максимальной цены сделок на организованном рынке ценных бумаг при определении финансового результата принимается максимальная цена сделки на организованном рынке ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении единственной сделки на организованном рынке ценных бумаг цена такой сделки признается максимальной (минимальной) ценой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо операциям с обращающимися инвестиционными паями открытого паевого инвестиционного фонда, в том числе в случае их приобретения (погашения) у управляющей компании, осуществляющей доверительное управление имуществом, составляющим соответствующий открытый паевой инвестиционный фонд, фактическая цена сделки признается рыночной и принимается для целей налогообложения, если она равна расчетной стоимости инвестиционного пая, определенной в порядке, установленном законодательством об инвестиционных фондах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо необращающимся ценным бумагам фактическая цена сделки признается рыночной ценой и принимается для целей налогообложения, если эта цена находится в интервале между максимальной и минимальной ценами, определенными исходя из расчетной цены ценной бумаги и предельного отклонения цен, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи предельное отклонение цен необращающихся ценных бумаг устанавливается в размере 20 процентов в сторону повышения или понижения от расчетной цены ценной бумаги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае реализации необращающихся ценных бумаг по цене ниже минимальной цены, определенной исходя из расчетной цены ценной бумаги и предельного отклонения цен, при определении финансового результата для целей налогообложения принимается минимальная цена, определенная исходя из расчетной цены ценной бумаги и предельного отклонения цен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае приобретения необращающихся ценных бумаг по цене выше максимальной цены, определенной исходя из расчетной цены ценной бумаги и предельного отклонения цен, при определении финансового результата для целей налогообложения принимается максимальная цена, определенная исходя из расчетной цены ценной бумаги и предельного отклонения цен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок определения расчетной цены ценных бумаг, не обращающихся на организованном рынке ценных бумаг, устанавливается в целях настоящей статьи уполномоченным органом по рынку ценных бумаг по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо операциям с необращающимися инвестиционными паями открытых паевых инвестиционных фондов, в том числе в случае их приобретения (погашения) у управляющей компании, осуществляющей доверительное управление имуществом, составляющим соответствующий открытый паевой инвестиционный фонд, для целей налогообложения принимается фактическая цена сделки, если она равна расчетной стоимости инвестиционного пая, определенной в порядке, установленном законодательством об инвестиционных фондах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо операциям с необращающимися инвестиционными паями закрытых и интервальных паевых инвестиционных фондов, в том числе в случае их приобретения у управляющей компании, осуществляющей доверительное управление имуществом, составляющим соответствующий паевой инвестиционный фонд, для целей налогообложения принимается фактическая цена сделки, если она равна расчетной стоимости инвестиционного пая, определенной в порядке, установленном законодательством об инвестиционных фондах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с законодательством об инвестиционных фондах выдача, погашение или обмен инвестиционных паев паевых инвестиционных фондов, ограниченных в обороте, осуществляется не по расчетной стоимости инвестиционного пая, для целей налогообложения принимается фактическая цена сделки, если она равна сумме денежных средств, на которую выдается один инвестиционный пай и которая определена в соответствии с правилами доверительного управления паевым инвестиционным фондом без учета предельной границы колебаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчетная цена необращающихся ценных бумаг для целей налогообложения определяется на дату договора, устанавливающего все существенные условия передачи ценной бумаги. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчетная цена необращающихся инвестиционных паев для целей налогообложения определяется на предшествующую дату, на которую определяется расчетная стоимость инвестиционного пая, ближайшую к дате совершения сделки.