Статья 328 НК РУз
Особенности определения налоговой базы по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи доходами налогоплательщика по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке, полученными в отчетном (налоговом) периоде, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сумма вариационной маржи, причитающейся к получению налогоплательщиком в течение отчетного (налогового) периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иные суммы, причитающиеся к получению в течение отчетного (налогового) периода по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке, в том числе в порядке расчетов по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, предусматривающим поставку базисного актива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи расходами налогоплательщика по обращающимся на организованном рынке финансовым инструментам срочных сделок, понесенными в отчетном (налоговом) периоде, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сумма вариационной маржи, подлежащая уплате налогоплательщиком в течение отчетного (налогового) периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иные суммы, подлежащие уплате в течение отчетного (налогового) периода по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке, а также стоимость базисного актива, передаваемого по сделкам, предусматривающим поставку базисного актива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) иные расходы, связанные с осуществлением операций с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи доходами налогоплательщика по операциям с не обращающимися на организованном рынке финансовыми инструментами срочных сделок, полученными в налоговом (отчетном) периоде, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) суммы денежных средств, причитающиеся к получению в отчетном (налоговом) периоде одним из участников операции с финансовым инструментом срочной сделки при ее исполнении (окончании); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иные суммы, причитающиеся к получению в течение отчетного (налогового) периода по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, в том числе в порядке расчетов по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, предусматривающим поставку базисного актива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходами по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, понесенными в налоговом (отчетном) периоде, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) суммы денежных средств, подлежащие уплате в отчетном (налоговом) периоде одним из участников операции с финансовым инструментом срочной сделки при ее исполнении (окончании); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иные суммы, подлежащие уплате в течение отчетного (налогового) периода по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, а также стоимость базисного актива, передаваемого по сделкам, предусматривающим поставку базисного актива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) иные расходы, связанные с осуществлением операций с финансовыми инструментами срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке, и налоговая база по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, исчисляются отдельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке, определяется как разница между суммами доходов по указанным сделкам со всеми базисными активами, причитающимися к получению за отчетный (налоговый) период, и суммами расходов по указанным сделкам со всеми базисными активами за отчетный (налоговый) период. Отрицательная разница соответственно признается убытком от таких операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбыток по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, обращающимися на организованном рынке, не уменьшает налоговую базу, определяемую в соответствии с частью восьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, определяется как разница между доходами по указанным операциям со всеми базисными активами и расходами по указанным операциям со всеми базисными активами за отчетный (налоговый) период. Отрицательная разница соответственно признается убытками от таких операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбыток по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, не уменьшает налоговую базу, определенную в соответствии с частью шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, могут быть отнесены на уменьшение налоговой базы, образующейся по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок, не обращающимися на организованном рынке, в последующие налоговые периоды в порядке, установленном настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении финансовых инструментов срочных сделок, обращающихся на организованном рынке, фактическая цена сделки для целей налогообложения признается рыночной, если фактическая цена сделки находится в интервале между минимальной и максимальной ценой сделок (интервал цен) с указанным инструментом, зарегистрированном организатором торговли на дату заключения сделки. Если по одному и тому же финансовому инструменту срочных сделок сделки совершались через двух и более организаторов торговли, то участник срочных сделок вправе самостоятельно выбрать организатора торговли, зарегистрированный которым интервал цен будет использоваться для признания фактической цены сделки рыночной ценой в целях налогообложения. В отсутствие у организатора торговли информации об интервале цен на дату заключения соответствующей сделки для указанных целей используются данные организатора торговли об интервале цен на дату ближайших торгов, состоявшихся в течение последних трех месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактическая цена реализации (приобретения) финансового инструмента срочной сделки, не обращающегося на организованном рынке, признается для целей налогообложения рыночной ценой, если она отличается не более чем на 20 процентов в сторону повышения (понижения) от расчетной стоимости этого финансового инструмента срочных сделок на дату заключения срочной сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок определения расчетной стоимости соответствующих видов финансовых инструментов срочных сделок устанавливается уполномоченным органом по развитию рынка ценных бумаг по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли фактическая цена реализации (приобретения) финансового инструмента срочной сделки, не обращающегося на организованном рынке, отличается более чем на 20 процентов в сторону повышения (понижения) от расчетной стоимости этого финансового инструмента срочных сделок, доходы (расходы) налогоплательщика определяются исходя из расчетной стоимости, увеличенной (уменьшенной) на 20 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолученные доходы и понесенные расходы по обязательствам (требованиям) из своп-контракта учитываются при определении соответствующей налоговой базы по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок.