Статья 329 НК РУз
Особенности определения налоговой базы по операциям хеджирования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении операции хеджирования с учетом требований части первой статьи 51 настоящего Кодекса доходы (расходы) учитываются при определении налоговой базы, при расчете которой учитываются доходы и расходы, связанные с объектом хеджирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанки вправе уменьшить налоговую базу на сумму убытка, полученного по операциям с поставочными срочными сделками, которые не обращаются на организованном рынке и базисным активом которых выступает иностранная валюта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении операций с финансовыми инструментами срочных сделок, базисными активами которых являются процентные ставки, начисление доходов (расходов) исходя из процентных ставок, предусмотренных условиями таких инструментов, на конец отчетного (налогового) периода не производится. При этом доходом (расходом) по соответствующей операции с финансовым инструментом срочных сделок признаются в том числе доходы (расходы), исчисленные исходя из процентных ставок и подлежащие получению (выплате) в соответствии с договором по такой операции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДатой признания доходов (расходов) по такой операции являются даты выплат, предусмотренные соответствующим договором.