Статья 33 НК РУз
Юридические лица — налоговые резиденты Республики Узбекистан. Юридические лица — нерезиденты Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговыми резидентами Республики Узбекистан являются следующие юридические лица: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридические лица Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иностранные юридические лица, признаваемые налоговыми резидентами Республики Узбекистан в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан по вопросам налогообложения для целей применения этих международных договоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) иностранные юридические лица, местом фактического управления которыми является Республика Узбекистан, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан по вопросам налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях пункта 3 части первой настоящей статьи место фактического управления иностранным юридическим лицом определяется в соответствии с положениями статьи 34 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание управляющей компании инвестиционного фонда (паевого фонда или иной формы осуществления коллективных инвестиций) налоговым резидентом Республики Узбекистан не является основанием для признания этого инвестиционного фонда (паевого фонда или иной формы осуществления коллективных инвестиций) налоговым резидентом Республики Узбекистан. Такие же правила применяются в случае управления указанными фондами (иными формами осуществления коллективных инвестиций) управляющими партнерами или иными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, не являющиеся налоговыми резидентами Республики Узбекистан, признаются нерезидентами Республики Узбекистан.