Статья 330 НК РУз
Особенности определения налоговой базы по доходам, полученным участниками консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по доходам, полученным всеми участниками консолидированной группы налогоплательщиков (далее в настоящей статье — консолидированная налоговая база), определяется на основании суммы всех доходов и суммы всех расходов участников консолидированной группы налогоплательщиков, учитываемых в целях обложения налогом, с учетом особенностей, установленных настоящей статьей. Для этих целей каждый участник этой группы предоставляет ответственному участнику консолидированной группы налогоплательщиков всю необходимую информацию для исчисления консолидированной налоговой базы, в сроки, установленные договором о создании консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок определения налоговой базы и предоставления ответственному участнику консолидированной группы налогоплательщиков необходимой информации устанавливается в учетной политике для целей налогообложения консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчет консолидированной налоговой базы за отчетный (налоговый) период составляется ответственным участником консолидированной группы налогоплательщиков самостоятельно в соответствии с настоящей статьей на основании данных всех участников этой группы нарастающим итогом с начала налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная налоговая база определяется как арифметическая сумма доходов всех участников консолидированной группы, уменьшенная на арифметическую сумму расходов всех ее участников с учетом положений настоящего раздела. Отрицательная разница признается убытком консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ консолидированную налоговую базу не включаются доходы участников консолидированной группы налогоплательщиков, подлежащие налогообложению у источника выплаты доходов, а также доходы участников консолидированной группы налогоплательщиков, являющихся контролирующими лицами контролируемых иностранных компаний, в виде прибыли контролируемых ими иностранных компаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники консолидированной группы налогоплательщиков не формируют резерв по гарантийному ремонту и гарантийному обслуживанию в соответствии со статьей 316 настоящего Кодекса в части реализации товаров (услуг) другим участникам этой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вхождении налогоплательщика в состав консолидированной группы налогоплательщиков резерв по гарантийному ремонту и гарантийному обслуживанию восстанавливается в части сумм резервов, относящихся к товарам (работам), реализованным другим участникам этой группы. При этом производится корректировка определяемого в соответствии с частью третьей статьи 316 настоящего Кодекса предельного размера резерва, исключающая операции между участниками одной консолидированной группы налогоплательщиков при определении показателей фактически осуществленных налогоплательщиком расходов по гарантийному ремонту и гарантийному обслуживанию, в объеме выручки от реализации указанных товаров (работ) за предыдущие три года, а также выручки от реализации указанных товаров (работ) за отчетный (налоговый) период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка показателя выручки от реализации товаров (работ) за предыдущие три года до начала налогового периода, в котором налогоплательщик стал участником консолидированной группы налогоплательщиков, не производится. В налоговых периодах, в которых налогоплательщик является участником консолидированной группы налогоплательщиков, этот показатель не включает выручку от реализации указанных товаров (работ) другим участникам такой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы восстановленных резервов по гарантийному ремонту и гарантийному обслуживанию, в том числе в результате уменьшения предельного размера резерва, включаются в состав совокупного дохода в налоговом периоде, предшествующем налоговому периоду, в котором налогоплательщик стал участником консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанки, являющиеся участниками консолидированной группы налогоплательщиков, не формируют резерв в соответствии со статьей 315 настоящего Кодекса в части задолженности одних участников консолидированной группы налогоплательщиков перед другими участниками этой группы. При вхождении в группу банки восстанавливают резерв на сумму задолженности, относящейся к другим участникам этой группы. Соответствующие суммы включаются в состав совокупного дохода в налоговом периоде, предшествующем налоговому периоду, в котором банк стал участником консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники консолидированной группы налогоплательщиков, понесшие убытки, исчисленные в соответствии с настоящим разделом, в налоговых периодах, предшествующих налоговому периоду их вхождения в состав этой группы, не вправе уменьшить консолидированную налоговую базу на всю сумму понесенного ими убытка или на часть этой суммы, или перенести убыток на будущее в порядке, установленном статьей 333 настоящего Кодекса, начиная с налогового периода, в котором они вошли в состав такой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается суммирование убытков участников консолидированной группы налогоплательщиков (включая убытки, понесенные от использования объектов обслуживающих хозяйств, в соответствии со статьей 302 настоящего Кодекса), понесенных ими до вхождения в состав этой группы, с консолидированной налоговой базой. Указанное положение распространяется также на убытки, понесенные юридическими лицами, которые вошли в состав консолидированной группы налогоплательщиков путем присоединения к участнику этой группы или слияния с участником такой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормативы принимаемых для целей налогообложения расходов, предусмотренные настоящим разделом Кодекса, применяются каждым участником консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности определения налоговой базы по операциям с ценными бумагами и финансовыми инструментами срочных сделок, установленные настоящим Кодексом для налогоплательщиков, не являющихся профессиональными участниками рынка ценных бумаг, в части отдельного определения налоговой базы, а также в части уменьшения налоговой базы на сумму полученных убытков и переноса убытков на будущее применяются при исчислении консолидированной налоговой базы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, установленные настоящей статьей, распространяются исключительно на определение налоговой базы, к которой применяется налоговая ставка, установленная пунктом 12 статьи 337, а для банков — налоговая ставка, установленная пунктом 1 статьи 337 настоящего Кодекса.