Статья 331 НК РУз
Особенности налогообложения прибыли контролируемых иностранных компаний Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибылью (убытком) контролируемой иностранной компании признается величина прибыли (убытка) этой компании, определенная одним из следующих способов в соответствии с порядком, установленным настоящей статьей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по данным ее годовой финансовой отчетности, составленной в соответствии с законодательством страны, в которой такая компания зарегистрирована. В этом случае прибылью (убытком) контролируемой иностранной компании признается величина прибыли (убытка) этой компании до налогообложения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по правилам, установленным настоящим разделом для налогоплательщиков — юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании в соответствии с пунктом 1 части первой настоящей статьи осуществляется при выполнении одного из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) постоянным местонахождением этой контролируемой иностранной компании является иностранное государство, с которым у Республики Узбекистан имеется международный договор по вопросам налогообложения, за исключением государств (территорий), не обеспечивающих обмена информацией для целей налогообложения с Республикой Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в отношении финансовой отчетности представлено аудиторское заключение, которое не содержит отрицательного мнения или отказа в выражении мнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании в соответствии с пунктом 1 части первой настоящей статьи осуществляется с учетом следующих требований: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в целях определения прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании используется неконсолидированная финансовая отчетность такой компании, составленная в соответствии с законодательством государства, в которой такая компания зарегистрирована. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в государстве регистрации контролируемой иностранной компании отсутствует такое законодательство, прибыль (убыток) определяется по данным финансовой отчетности, составленной в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности либо иными международно признанными стандартами составления финансовой отчетности, принимаемыми иностранными фондовыми биржами и иностранными депозитарно-клиринговыми организациями, включенными в перечень иностранных финансовых посредников, для принятия решения о допуске ценных бумаг к торгам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) если в соответствии с законодательством государства регистрации контролируемой иностранной компании ее финансовая отчетность не подлежит обязательному аудиту, определение прибыли (убытка) в целях настоящего Кодекса осуществляется на основании финансовой отчетности, аудит которой проведен в соответствии с международными стандартами аудита. Соблюдение условий, установленных настоящим пунктом, не требуется для целей применения пункта 1 части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невыполнения условий, установленных частью второй настоящей статьи, а также по выбору налогоплательщика — контролирующего лица, прибыль (убыток) контролируемой иностранной компании определяется в соответствии с пунктом 2 части первой настоящей статьи, за исключением положений, установленных частями шестой, седьмой, девятой — одиннадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли порядок определения прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании в соответствии с пунктом 2 части первой настоящей статьи применяется по выбору налогоплательщика, такой порядок подлежит применению в отношении соответствующей контролируемой иностранной компании в течение не менее пяти налоговых периодов с даты начала его применения, что должно быть закреплено в учетной политике для целей налогообложения налогоплательщика — контролирующего лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль (убыток) контролируемой иностранной компании, определенная по данным финансовой отчетности этой компании и выраженная в иностранной валюте, уменьшенная на величину дивидендов (распределенной прибыли), учитываемых в соответствии с порядком, предусмотренным статьей 208 настоящего Кодекса, подлежит пересчету в национальную валюту с применением среднего курса иностранной валюты к национальной валюте, установленного Центральным банком Республики Узбекистан, определяемого за период, за который составляется годовая финансовая отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма прибыли (убытка) каждой контролируемой иностранной компании должна быть документально подтверждена ее финансовой отчетностью, составленной за соответствующий период (периоды), с приложением ее финансовой и налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае определения суммы прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании в соответствии с пунктом 2 части первой настоящей статьи сумма прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании определяется в официальной валюте государства (территории) постоянного местонахождения иностранной организации и подлежит пересчету в национальную валюту с применением среднего курса иностранной валюты к национальной валюте, установленного Центральным банком Республики Узбекистан, определяемого за календарный год, за который определяется сумма прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании. Сумма прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании должна быть подтверждена документами, позволяющими определить сумму прибыли. Такими документами, в частности, могут быть выписки с расчетных счетов иностранной контролируемой организации, первичные документы, подтверждающие произведенные операции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании не учитываются следующие доходы (расходы) этой компании, отраженные в годовой финансовой отчетности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в виде сумм от переоценки долей в уставном фонде (уставном капитале) компании, паев в паевых фондах кооперативов и паевых инвестиционных фондах, ценных бумаг, производных финансовых инструментов по справедливой стоимости в соответствии с применимыми стандартами составления финансовой отчетности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в виде сумм прибыли (убытка) дочерних (ассоциированных) организаций (за исключением дивидендов), признанных в финансовой отчетности контролируемой иностранной компании в соответствии с законодательством страны регистрации компании (учетной политикой этой компании для целей составления ее финансовой отчетности); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в виде сумм расходов на формирование резервов и доходов от восстановления резервов. При этом прибыль контролируемой иностранной компании уменьшается на суммы расходов, уменьшающих величину ранее сформированного резерва. Если по данным годовой финансовой отчетности контролируемой иностранной компании, составленной в соответствии с законодательством страны регистрации компании, определен убыток, расходы, уменьшающие величину ранее сформированного резерва, увеличивают сумму такого убытка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановленный пунктом 3 части девятой настоящей статьи порядок учета сумм расходов, уменьшающих величину ранее сформированного резерва при определении прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании, применяется при условии раскрытия в финансовой отчетности контролируемой иностранной компании сумм расходов, уменьшающих ранее сформированные резервы, или при условии документального подтверждения таких расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае реализации или иного выбытия долей в уставном фонде (уставном капитале) компании, паев в паевых фондах кооперативов и паевых инвестиционных фондах, ценных бумаг, производных финансовых инструментов прибыль (убыток) контролируемой иностранной компании, определенная в соответствии с пунктом 1 части первой настоящей статьи, корректируется на суммы от их переоценки (в случае, если такая переоценка производилась), в том числе на сумму убытка от их обесценения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по данным годовой финансовой отчетности контролируемой иностранной компании определен убыток, он может быть перенесен на будущие периоды без ограничений и учтен при определении налоговой базы этой компании, если иное не установлено частью четырнадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбыток контролируемой иностранной компании, определенный одним из способов, установленных частью первой настоящей статьи, не может быть перенесен на будущие периоды, если налогоплательщиком — контролирующим лицом не представлено уведомление о контролируемой иностранной компании за период, за который получен указанный убыток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база контролируемой иностранной компании определяется отдельно в отношении каждой контролируемой иностранной компании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли доходы контролируемой иностранной компании, учитываемые при определении налоговой базы, получены в результате совершения контролируемой сделки с налогоплательщиком, в отношении которой была проведена проверка полноты исчисления и уплаты налогов в связи с совершением сделок между взаимосвязанными лицами, и в соответствии со вступившим в силу решением, принятым по результатам указанной проверки, цена сделки была скорректирована с целью доначисления налога, соответствующие доходы контролируемой иностранной компании в целях определения налоговой базы определяются с учетом указанной корректировки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, полученные контролируемой иностранной компанией от реализации ценных бумаг и (или) имущественных прав (в том числе долей, паев) в пользу юридического лица, признаваемого контролирующим лицом этой контролируемой иностранной компании, либо его взаимосвязанного лица, а также расходы контролируемой иностранной компании в виде цены приобретения ценных бумаг и (или) имущественных прав (в том числе долей, паев) исключаются из прибыли (убытка) контролируемой иностранной компании при условии, что цена реализации ценных бумаг и (или) имущественных прав (в том числе долей, паев) определена исходя из их документально подтвержденной стоимости по данным учета контролируемой иностранной компании на дату перехода права собственности на указанные ценные бумаги и (или) имущественные права (в том числе доли, паи), но не выше рыночной стоимости указанных ценных бумаг и (или) имущественных прав (в том числе долей, паев) на дату перехода права собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, исчисленного в отношении прибыли контролируемой иностранной компании за соответствующий период, уменьшается пропорционально доле участия контролирующего лица на величину налога, исчисленного в отношении этой прибыли в соответствии с законодательством иностранных государств и (или) законодательством Республики Узбекистан (в том числе налога на доходы, удерживаемого у источника выплаты дохода), а также на величину налога на прибыль, исчисленного в отношении прибыли постоянного представительства этой контролируемой иностранной компании в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, исчисленного в соответствии с законодательством иностранного государства, должна быть документально подтверждена, а в случае отсутствия у Республики Узбекистан с государством (территорией) международного договора по вопросам налогообложения — должна быть заверена компетентным органом иностранного государства, уполномоченным по контролю и надзору в области налогов.