Статья 332 НК РУз
Корректировка доходов и расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировкой признается увеличение или уменьшение размера дохода (расхода) отчетного налогового периода в пределах суммы ранее признанного дохода (расхода) при определении налоговой базы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы и расходы подлежат корректировке в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) полного или частичного возврата товаров, а также страховой премии страхователю; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) изменения условий сделки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменения цены, использования скидки покупателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отказа от оказанных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов и расходов в случаях, предусмотренных частью второй настоящей статьи, производится: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо товарам (услугам), на которые установлен гарантийный срок, — в пределах гарантийного срока; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо страховым премиям, — в момент расторжения договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав остальных случаях, — в пределах годичного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов и расходов производится на основании документов, подтверждающих наступление случаев, указанных в части второй настоящей статьи. При этом продавец товара (услуги) производит корректировку дохода от реализации товаров (услуг) в порядке, предусмотренном статьей 257 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов и расходов в случаях, предусмотренных частью второй настоящей статьи, производится в том налоговом периоде, в котором произошли указанные случаи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов и расходов производится также в случае перехода налогоплательщика с уплаты налога с оборота на общеустановленный порядок налогообложения, за исключением случаев применения налоговых льгот по корректируемым доходам.