Статья 333 НК РУз
Перенос убытков на будущее Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытком налогоплательщика признается превышение вычитаемых расходов над совокупным доходом с учетом корректировок доходов и расходов, предусмотренных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки по операциям с обращающимися ценными бумагами и обращающимися финансовыми инструментами срочных сделок признаются убытками от предпринимательской деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, имеющий убыток (убытки), исчисленный в соответствии с частью первой настоящей статьи, в предыдущем налоговом периоде (периодах), вправе уменьшить прибыль текущего налогового периода на всю сумму полученного им убытка или на часть этой суммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база может быть уменьшена на сумму убытка, полученного в предыдущем налоговом периоде (периодах) только по итогам текущего налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, полученные более чем в одном календарном году, переносятся в той очередности, в которой они получены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе переносятся на будущие периоды убытки, полученные дочерней организацией банка, приобретающей безнадежные долги у головного банка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности переноса убытков в отдельных случаях, предусмотрены статьями 334 — 336 настоящего Кодекса.