Статья 336 НК РУз
Особенности переноса убытков по отдельным видам операций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбыток, полученный от реализации или иного выбытия доли участия в уставном фонде (уставном капитале) юридического лица, предприятия как имущественного комплекса, компенсируется за счет доходов, полученных от реализации (выбытия) активов, аналогичных реализованному (выбывшему). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, полученные по договору доверительного управления, не учитываются при определении налоговой базы учредителя либо выгодоприобретателя доверительного управления. Такие убытки переносятся на будущие доходы от этого доверительного управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, полученные товарищами (участниками) от участия в договоре простого товарищества (договора о совместной деятельности), переносятся у доверенного лица на будущие доходы от этого простого товарищества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки от обслуживающих хозяйств определяются совокупно и не учитываются при определении налоговой базы от предпринимательской деятельности. Такие убытки переносятся на будущие доходы от этих обслуживающих хозяйств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки по операциям с необращающимися ценными бумагами и необращающимися финансовыми инструментами срочных сделок определяются отдельно и компенсируются за счет доходов, полученных от аналогичных операций в пределах каждой налоговой базы.