Статья 337 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки устанавливаются в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в пункте 2 части первой настоящей статьи применяют установленную налоговую ставку по всем видам деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в пункте 3 части первой настоящей статьи вправе применять налоговую ставку в размере 0 процентов по всем видам деятельности, если доходы от реализации произведенной ими сельскохозяйственной продукции собственного производства составляют более 90 процентов совокупного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несоблюдении налогоплательщиком, осуществляющим деятельность в социальной сфере, критериев, установленных статьей 59 настоящего Кодекса, с начала налогового периода, в котором имело место несоблюдение указанных условий, применяется налоговая ставка, установленная пунктом 12 части первой настоящей статьи, с предоставлением уточненной налоговой отчетности за ранее прошедшие отчетные периоды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в пункте 8 части первой настоящей статьи, вправе применять налоговую ставку в размере 10 процентов, если доходы от осуществления указанных видов деятельности по итогам текущего отчетного (налогового) периода, составляют не менее 90 процентов совокупного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо 1 января 2027 года бюджетные организации, получающие доходы из дополнительных источников, налоговую ставку в размере 0 процентов применяют при условии целевого использования высвобождаемых средств на укрепление материально-технической и социальной базы бюджетных организаций, материальное стимулирование своих работников в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля юридических лиц, в которых занято более 3 процентов лиц с инвалидностью от общей среднегодовой численности работающих, налоговая ставка уменьшается из расчета один процент уменьшения налоговой ставки на каждый процент трудоустроенных лиц с инвалидностью свыше нормы, установленной настоящей частью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговую ставку, установленную в пункте 12 части первой настоящей статьи, вправе снизить на 50 процентов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщики налога с оборота, впервые перешедшие на уплату налога после 1 сентября 2022 года, — в течение одного налогового периода, следующего за годом, в котором налогоплательщик перешел на уплату налога, при условии, что в налоговом периоде, в котором применяется пониженная налоговая ставка, совокупный доход налогоплательщика не превысил десяти миллиардов сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщики, у которых после 1 сентября 2022 года совокупный доход в течение текущего налогового периода впервые превысил десять миллиардов сумов, — в течение текущего налогового периода и последующего налогового периода, при условии, что в налоговых периодах, в которых применяется пониженная налоговая ставка, совокупный доход налогоплательщика не превысил ста миллиардов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом налогоплательщики, указанные в абзаце втором части восьмой настоящей статьи, вправе определять налоговую базу в упрощенном порядке в размере 25 процентов от совокупного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПониженная налоговая ставка, предусмотренная частью восьмой настоящей статьи, не распространяется на налогоплательщиков налога за пользование недрами и акцизного налога, а также в случае ликвидации налогоплательщика и (или) выявления фактов разделения (дробления) доходов от реализации товаров (услуг) налогоплательщика между двумя и более субъектами предпринимательства для применения предоставленной пониженной налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка в размере 0 процентов, предусмотренная в пункте 101 части первой настоящей статьи, применяется в течение трех лет с месяца ввода установок возобновляемых источников энергии в эксплуатацию, а при установке солнечных панелей с системой накопления электрической энергии мощностью не менее 25 процентов от мощности солнечных панелей, — в течение десяти лет с месяца ввода этих панелей в эксплуатацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля отдельных налогоплательщиков, осуществляющих деятельность в сфере добычи полезных ископаемых, решением Президента Республики Узбекистан могут устанавливаться повышенные налоговые ставки.