Статья 339 НК РУз
Порядок исчисления налога и представления налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по итогам отчетного (налогового) периода определяется налогоплательщиком самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по итогам отчетного периода исчисляется нарастающим итогом с начала налогового периода как соответствующая налоговой ставке процентная доля налоговой базы, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе уменьшить сумму налога путем зачета налога на прибыль или идентичного вида налога с доходов, уплаченного в иностранном государстве, в случаях и порядке, установленных статьей 342 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется налогоплательщиком по истечении каждого отчетного и налогового периода в налоговый орган по месту налогового учета, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не установлено настоящей статьей, налоговая отчетность представляется в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по итогам отчетного периода — не позднее двадцатого числа месяца, следующего за отчетным периодом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по итогам налогового периода — не позднее 1 марта года, следующего за истекшим налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетными организациями и негосударственными некоммерческими организациями, за исключением потребительских кооперативов, налоговая отчетность представляется по итогам налогового периода. При этом не требуется представление налоговой отчетности при отсутствии по итогам истекшего налогового периода совокупного дохода.