Статья 34 НК РУз
Место фактического управления иностранным юридическим лицом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеспублика Узбекистан признается местом фактического управления иностранным юридическим лицом при соблюдении хотя бы одного из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) его исполнительный орган (исполнительные органы) регулярно осуществляет свою деятельность в отношении этого юридического лица из Республики Узбекистан. При этом регулярным осуществлением деятельности не признается осуществление деятельности в Республике Узбекистан в объеме существенно меньшем, чем в другом государстве (государствах); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) его главные (руководящие) должностные лица (лица, уполномоченные планировать и контролировать деятельность, управлять деятельностью предприятия и несущие за это ответственность) преимущественно осуществляют руководящее управление этим юридическим лицом в Республике Узбекистан. При этом к руководящему управлению, в частности, относятся принятие решений и осуществление иных действий по вопросам текущей деятельности этого иностранного юридического лица, входящих в компетенцию исполнительных органов управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление в Республике Узбекистан следующей деятельности не влечет признания Республики Узбекистан местом фактического управления иностранным юридическим лицом: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) подготовка и (или) принятие решений по вопросам, относящимся к компетенции общего собрания акционеров (участников); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) подготовка к проведению заседания совета директоров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) осуществление отдельных функций в рамках планирования и контроля деятельности иностранного юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК осуществлению отдельных функций, в частности, относятся стратегическое планирование, бюджетирование, подготовка и составление консолидированной финансовой и управленческой отчетности, анализ деятельности этого иностранного юридического лица, внутренний аудит и внутренний контроль, а также принятие (одобрение) стандартов, методик и (или) политик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеспублика Узбекистан не признается местом фактического управления иностранным юридическим лицом при одновременном соблюдении следующих условий в отношении деятельности указанного иностранного юридического лица: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) деятельность осуществляется в государстве (на территории) ее постоянного местонахождения с использованием собственного квалифицированного персонала и активов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) с иностранным государством, на территории которого осуществляется деятельность, Республика Узбекистан имеет действующий международный договор по вопросам налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыполнение условий, указанных в части первой настоящей статьи должно быть документально подтверждено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли документально подтверждено, что условия, установленные пунктами 1 и (или) 2 части первой настоящей статьи, выполняются одновременно в отношении как Республики Узбекистан, так и какого-либо иностранного государства, Республика Узбекистан признается местом управления иностранным юридическим лицом, если в отношении него выполняется хотя бы одно из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) ведение бухгалтерского или управленческого учета (за исключением действий по подготовке и составлению консолидированной финансовой и управленческой отчетности, а также анализу его деятельности) осуществляется в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) ведение делопроизводства осуществляется в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) оперативное управление персоналом осуществляется в Республике Узбекистан.