Статья 340 НК РУз
Порядок уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится по итогам отчетного (налогового) периода не позднее сроков представления налоговой отчетности за соответствующий отчетный (налоговый) период, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, у которых совокупный доход с учетом корректировок за налоговый период, предшествующий текущему налоговому периоду, превышает десять миллиардов сумов, уплачивают ежемесячные авансовые платежи не позднее двадцать третьего числа каждого месяца отчетного периода, исчисленные в соответствии с частями третьей — шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма ежемесячного авансового платежа, подлежащего уплате в первом квартале текущего налогового периода, принимается равной сумме ежемесячного авансового платежа, подлежащего уплате налогоплательщиком в последнем квартале предыдущего налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма ежемесячного авансового платежа, подлежащего уплате во втором квартале текущего налогового периода, принимается равной одной трети суммы налога, исчисленного по налоговой отчетности за первый отчетный период текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма ежемесячного авансового платежа, подлежащего уплате в третьем квартале текущего налогового периода, принимается равной одной трети разницы между суммой налога, исчисленного по налоговой отчетности по итогам полугодия, и суммой налога, исчисленного по итогам первого квартала. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма ежемесячного авансового платежа, подлежащего уплате в четвертом квартале текущего налогового периода, принимается равной одной трети разницы между суммой налога, исчисленного по налоговой отчетности по итогам девяти месяцев, и суммой налога, исчисленного по итогам полугодия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли сумма ежемесячного авансового платежа, исчисленная в соответствии с частями третьей — шестой настоящей статьи, отрицательна или равна нулю, указанные платежи в соответствующем квартале не осуществляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, в том числе вновь созданные, совокупный доход которых в течение текущего отчетного периода превысил десять миллиардов сумов, уплачивают ежемесячные авансовые платежи по истечении полного квартала, в котором произошло такое превышение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо, вновь созданное в результате реорганизации путем разделения или выделения, независимо от размера совокупного дохода уплачивает ежемесячные авансовые платежи в течение двух последующих отчетных периодов, если реорганизованное путем разделения или выделения юридическое лицо исчисляло ежемесячные авансовые платежи по налогу в налоговом периоде, в котором осуществлена такая реорганизация. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо итогам отчетного (налогового) периода суммы ежемесячных авансовых платежей, уплаченные в течение отчетного (налогового) периода, засчитываются при уплате налога, исчисленного по налоговой отчетности за отчетный (налоговый) период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление ежемесячного авансового платежа осуществляется налоговыми органами. При этом налогоплательщик вправе представить в налоговые органы справку о сумме авансовых платежей не позднее 15 числа первого месяца следующего квартала исходя из ожидаемой суммы прибыли в текущем квартале. При необоснованном занижении ожидаемой суммы прибыли налоговые органы вправе вносить изменения в представляемую налогоплательщиком справку о сумме авансовых платежей по налогу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезависимо от размера совокупного годового дохода ежемесячные авансовые платежи не уплачивают налогоплательщики, представляющие налоговую отчетность по налогу только по итогам налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации налогоплательщика налог подлежит уплате до завершения ликвидации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии решения о ликвидации юридического лица налоговый орган приостанавливает начисление ежемесячных авансовых платежей с месяца, в котором получена такая информация от регистрирующего органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возобновления деятельности и прекращения ликвидационного процесса начисление ежемесячных авансовых платежей восстанавливается с месяца, в котором их начисление было прекращено.