Статья 341 НК РУз
Порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога по консолидированной группе налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственный участник консолидированной группы налогоплательщиков уплату сумм ежемесячных авансовых платежей, а также сумм налога, исчисленного по итогам отчетного (налогового) периода, производит по месту регистрации договора о создании такой группы без распределения указанных сумм по участникам этой группы и их обособленным подразделениям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность по консолидированной группе налогоплательщиков представляется в налоговый орган в порядке и сроки, установленные частью пятой статьи 339 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОстальные участники консолидированной группы налогоплательщиков не представляют налоговую отчетность в налоговый орган по месту своего учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли участники консолидированной группы налогоплательщиков получают доходы, не включаемые в консолидированную налоговую базу этой группы, они представляют в налоговые органы по месту своего учета налоговую отчетность только в части исчисления налога в отношении таких доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность по консолидированной группе налогоплательщиков по итогам отчетного (налогового) периода составляется ответственным участником этой группы на основе данных налогового учета и консолидированной налоговой базы в целом по консолидированной группе налогоплательщиков только в части исчисления налога в отношении консолидированной налоговой базы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма ежемесячного авансового платежа, подлежащая уплате ответственным участником консолидированной группы налогоплательщиков в первом квартале налогового периода, в котором начала действовать эта группа, определяется как сумма ежемесячных авансовых платежей всех участников этой группы, подлежащих уплате в третьем квартале налогового периода, предшествующего созданию этой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков регистрируется налоговым органом после начала налогового периода, уплаченные участниками консолидированной группы налогоплательщиков ежемесячные авансовые и текущие платежи по итогам истекших с начала налогового периода отчетных периодов подлежат зачету (возврату) соответствующему участнику консолидированной группы налогоплательщиков.