Статья 342 НК РУз
Зачет налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактически уплаченные (удержанные) в соответствии с законодательством иностранного государства и (или) международным договором Республики Узбекистан суммы налога на прибыль или идентичного вида налога с доходов, полученных в этом иностранном государстве, подлежат зачету у налогоплательщика в счет уплаты налога на прибыль в Республике Узбекистан в порядке и размерах, установленных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачет сумм налога на прибыль или идентичного вида налога с доходов от источников за пределами Республики Узбекистан производится при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по доходу, подлежащему налогообложению в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) при наличии международного договора с Республикой Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) при наличии документа, подтверждающего уплату (удержание) такого налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер засчитываемой суммы налога на прибыль или идентичного вида налога, уплаченного (удержанного) за пределами Республики Узбекистан, не может превышать сумму налога на прибыль, подлежащего уплате налогоплательщиком в Республике Узбекистан за налоговый период, в котором указанный доход подлежит получению (получен). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументом, подтверждающим уплату (удержание) налога на прибыль или идентичного вида налога за пределами Республики Узбекистан, является справка компетентного органа иностранного государства или иной документ, подтверждающий факт уплаты налога за пределами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли документы, указанные в части четвертой настоящей статьи, составлены на иностранном языке, обязательно наличие перевода на государственный язык Республики Узбекистан.