Статья 343 НК РУз
Особенности налогообложения доходов в виде дивидендов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДивиденды, выплачиваемые юридическим лицом налоговому резиденту Республики Узбекистан, облагаются налогом у источника выплаты в порядке, предусмотренном статьей 345 настоящего Кодекса, и подлежат вычету при определении налоговой базы получателем таких доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли дивиденды налоговому резиденту Республики Узбекистан выплачиваются юридическим лицом — нерезидентом Республики Узбекистан, сумма налога, подлежащая уплате в отношении полученных дивидендов, определяется их получателем самостоятельно исходя из суммы полученных дивидендов и налоговой ставки, установленной пунктом 11 части первой статьи 337 настоящего Кодекса. При этом получатели дивидендов не вправе уменьшить сумму налога, исчисленную в соответствии с настоящей статьей, на сумму налога, уплаченную по месту нахождения источника дохода, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан.