Статья 345 НК РУз
Порядок исчисления, удержания и уплаты налога с дивидендов и процентов налоговыми агентами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, выплачивающие доходы в виде дивидендов и процентов, в случаях, предусмотренных частью первой статьи 343 и частью второй статьи 344 настоящего Кодекса, признаются налоговыми агентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент в отношении доходов, выплачиваемых в виде дивидендов юридическим и (или) физическим лицам, признаваемым налоговыми резидентами Республики Узбекистан, определяет сумму налога отдельно по каждому получателю применительно к каждой выплате указанных доходов по налоговой ставке, установленной пунктом 11 части первой статьи 337 или статьей 381 настоящего Кодекса, в порядке, предусмотренном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении суммы налога, подлежащей удержанию из доходов получателя дивидендов, налоговая база в отношении каждого получателя определяется налоговым агентом как приходящаяся на этого получателя доля совокупной суммы дивидендов, подлежащих налогообложению. Такая совокупная сумма дивидендов, подлежащих налогообложению, определяется как общая сумма дивидендов, подлежащих распределению юридическим лицом в пользу всех получателей, уменьшенная на общую сумму дивидендов, полученных этим юридическим лицом в текущем отчетном (налоговом) периоде и предыдущих отчетных (налоговых) периодах к дате распределения дивидендов в пользу получателей дивидендов. При этом уменьшение общей суммы дивидендов, подлежащих распределению, на сумму полученных этим юридическим лицом дивидендов производится при условии, что ранее эта сумма полученных дивидендов не учитывалась при определении налоговой базы этого юридического лица в отношении доходов, полученных им в виде дивидендов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении доходов в виде процентов, указанных в части второй статьи 344 настоящего Кодекса, налоговый агент определяет сумму налога в порядке, аналогичном установленному частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность по сумме налога с дивидендов и процентов представляется налоговыми агентами в налоговой орган по месту своего налогового учета не позднее двадцатого числа месяца, следующего за месяцем, в котором были начислены дивиденды и проценты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога уплачивается в бюджет не позднее даты выплаты дивидендов и процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент по требованию получателя дивидендов и процентов обязан представить этому лицу справку о сумме дохода и общей сумме удержанного налога за налоговый период по форме, утверждаемой Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан и Министерством финансов Республики Узбекистан.