Статья 347 НК РУз
Определение налогооблагаемого дохода Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление и уплата налога с доходов нерезидента, осуществляющего деятельность через постоянное учреждение, производятся указанным нерезидентом самостоятельно в порядке, установленном главами 43 — 47 настоящего Кодекса, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанности налогоплательщика — нерезидента, осуществляющего деятельность через постоянное учреждение, исполнение которых предусмотрено настоящей главой, могут быть возложены на его постоянное учреждение. При этом постоянное учреждение наделяется всеми правами налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовокупный доход постоянного учреждения составляют следующие виды доходов, связанные с деятельностью такого постоянного учреждения, полученные с даты начала осуществления деятельности в Республике Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доходы, полученные нерезидентом в результате осуществления деятельности на территории Республики Узбекистан через его постоянное учреждение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) доходы нерезидента от владения, пользования и (или) распоряжения имуществом постоянного учреждения этого нерезидента в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) доходы нерезидента, включая доходы его структурных подразделений в других государствах, получаемые от осуществления деятельности в Республике Узбекистан, идентичной или однородной той, которая осуществляется через постоянное учреждение этого юридического лица — нерезидента в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) другие доходы от источников в Республике Узбекистан, указанные в статье 351 настоящего Кодекса, относящиеся к постоянному учреждению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) доходы от источников за пределами Республики Узбекистан, связанные с деятельностью такого постоянного учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли нерезидент осуществляет предпринимательскую деятельность как в Республике Узбекистан, так и за ее пределами в рамках одного проекта или связанных проектов, выполняемых совместно со своим постоянным учреждением в Республике Узбекистан, доходом такого постоянного учреждения будет считаться доход, который оно могло бы получить, если бы было обособленным и отдельным лицом, занятым такой же или идентичной деятельностью при таких же или аналогичных условиях, и действовало независимо от нерезидента, постоянным учреждением которого оно является. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли товары (услуги), произведенные постоянным учреждением нерезидента в Республике Узбекистан, реализует другое структурное подразделение нерезидента, находящееся за пределами Республики Узбекистан, доходом такого постоянного учреждения нерезидента признается доход, который оно могло бы получить, если бы было обособленным и отдельным лицом, занятым такой же или идентичной деятельностью при таких же или аналогичных условиях, и действовало независимо от нерезидента, постоянным учреждением которого оно является. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли нерезидент осуществляет на территории Республики Узбекистан деятельность подготовительного и (или) вспомогательного характера в интересах третьих лиц, приводящую к образованию постоянного учреждения, и при этом в отношении такой деятельности не предусмотрено получение вознаграждения, налоговая база определяется в размере 20 процентов от суммы расходов этого постоянного учреждения, связанных с такой деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКурсовые разницы, возникающие в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете по обязательствам постоянного учреждения нерезидента Республики Узбекистан перед головным офисом или другими структурными подразделениями такого нерезидента, не подлежат отнесению на доходы (расходы) постоянного учреждения нерезидента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии у нерезидента на территории Республики Узбекистан более чем одного учреждения, деятельность через которые приводит к образованию постоянного учреждения, налоговая база и сумма налога рассчитываются отдельно по каждому учреждению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧистая прибыль, остающаяся в распоряжении нерезидента, осуществляющего деятельность через постоянное учреждение, после уплаты налога, приравнивается к дивидендам и подлежит налогообложению по налоговой ставке, установленной в пункте 1 статьи 353 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения положений части девятой настоящей статьи нерезидент, осуществляющий деятельность через постоянное учреждение, вправе применить пониженную налоговую ставку, предусмотренную международным договором Республики Узбекистан по доходам в виде дивидендов, в порядке, указанном в статье 357 настоящего Кодекса. Если международным договором Республики Узбекистан по вопросам налогообложения по доходам в виде дивидендов предусматривается несколько пониженных налоговых ставок, применяется наименьшая из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод чистой прибылью понимается разница между совокупным доходом и расходами, связанными с деятельностью постоянного учреждения. При этом чистая прибыль за текущий налоговый период уменьшается на общую сумму убытка (убытков), полученного в предыдущих налоговых периодах в рамках одного и того же постоянного учреждения, при условии, что ранее такой убыток (убытки) не учитывался при определении чистой прибыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисленная сумма налога с чистой прибыли уплачивается в бюджет не позднее срока представления налоговой отчетности.