Статья 349 НК РУз
Порядок представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНерезиденты, осуществляющие деятельность через постоянные учреждения, представляют в налоговый орган по месту налогового учета постоянного учреждения налоговую отчетность в порядке и в сроки, предусмотренные частями четвертой и пятой статьи 339 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНерезиденты, осуществляющие деятельность через постоянные учреждения, в сроки, предусмотренные для представления налоговой отчетности по итогам налогового периода, также предоставляют в налоговый орган по месту налогового учета отчет о деятельности в Республике Узбекистан (в произвольной форме). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении деятельности постоянного учреждения до окончания налогового периода налоговая отчетность по налогу и отчет о деятельности в Республике Узбекистан должны быть представлены не позднее одного месяца после прекращения деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога осуществляется на общих основаниях, в порядке, предусмотренном статьей 340 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении нерезидентом деятельности на территории Республики Узбекистан через постоянное учреждение налог уплачивается до завершения такой деятельности.