Статья 350 НК РУз
Порядок зачета налога, удержанного налоговым агентом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, полученные нерезидентом Республики Узбекистан от деятельности, отвечающей признакам постоянного учреждения, до постановки на учет в налоговом органе в качестве постоянного учреждения, подлежат налогообложению у налогового агента в порядке, установленном главой 50 настоящего Кодекса. При этом налог, удержанный налоговым агентом, подлежит зачету в счет погашения налоговых обязательств нерезидента после его постановки на учет в налоговом органе в качестве постоянного учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанный в части первой настоящей статьи зачет производится при наличии документов, подтверждающих удержание налога налоговым агентом.