Статья 351 НК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог с доходов нерезидента, полученных от источников в Республике Узбекистан, и не связанных с постоянным учреждением исчисляется и удерживается налоговым агентом, выплачивающим доход нерезиденту. Удержание налога производится из доходов налогоплательщика при каждой выплате таких доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК таким доходам, в частности, относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дивиденды, полученные от юридических лиц Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) проценты по долговым обязательствам Республики Узбекистан, включая государственные ценные бумаги, условиями выпуска и обращения которых предусмотрено получение доходов в виде процентов. При этом доходы по государственным облигациям и иным государственным ценным бумагам Республики Узбекистан, а также доходы по международным облигациям юридических лиц Республики Узбекистан не подлежат налогообложению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) проценты по долговым обязательствам любого вида (включая облигации с правом на участие в прибылях и конвертируемые облигации), полученные от юридических лиц Республики Узбекистан и индивидуальных предпринимателей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) роялти за использование в Республике Узбекистан или предоставление прав на использование любого нематериального актива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) доходы от реализации: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) акций (за исключением акций, реализуемых на фондовой бирже), доли (пая) в уставном фонде (уставном капитале) юридических лиц — резидентов Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) находящегося на территории Республики Узбекистан недвижимого имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) находящегося на территории Республики Узбекистан предприятия как имущественного комплекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) инвестиционных паев паевых инвестиционных фондов, созданных в соответствии с законодательством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности налогообложения таких доходов определяются статьей 356 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) доходы от реализации товаров, принадлежащих нерезиденту и реализуемых через резидента Республики Узбекистан на основании договора комиссии, поручения и иных аналогичных гражданско-правовых договоров в рамках осуществления внешнеторговой деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, указанные в настоящем пункте, определяются как превышение суммы, получаемой нерезидентом за реализованный товар, над стоимостью их приобретения, подтвержденной документально. При отсутствии документов, подтверждающих стоимость приобретения товара, удержание налога производится со всей суммы, получаемой нерезидентом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) страховые премии, выплачиваемые по договорам страхования, сострахования и перестрахования рисков, возникающих в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) доходы от оказания телекоммуникационных услуг для международной связи, предусматривающих плату резидентами Республики Узбекистан за передачу, прием и обработку знаков, сигналов, текстов, изображений, звуков по проводниковой, радио-, оптической или другим электромагнитным системам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) услуги по международной перевозке, включая плату, предусмотренную условиями договора перевозки, за погрузку, перегрузку, выгрузку и укладку груза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод международными перевозками понимаются любые перевозки пассажиров, багажа, товаров, в том числе почты, речным или воздушным судном, автомобильным или железнодорожным транспортом, осуществляемые между пунктами, находящимися в разных государствах, одним из которых является Республика Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего пункта международными перевозками не признаются перевозки, осуществляемые исключительно между пунктами, находящимися за пределами Республики Узбекистан, а также исключительно между пунктами, находящимися на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа10) доходы от сдачи в аренду или субаренду имущества, используемого на территории Республики Узбекистан, в том числе доходы от лизинговых операций, доходы от предоставления в аренду или субаренду речных, воздушных судов и (или) иных транспортных средств, а также контейнеров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа11) транспортно-экспедиторские услуги в международных перевозках и перевозках внутри Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом доходом, подлежащим налогообложению, является сумма вознаграждения, исчисленная как положительная разница между суммой, полученной от грузоотправителя (грузополучателя), и суммой, подлежащей выплате грузоперевозчику, подтвержденной соответствующими первичными документами грузоперевозчика. При отсутствии соответствующих первичных документов грузоперевозчика налогообложению подлежит вся сумма, выплаченная нерезиденту Республики Узбекистан, по налоговым ставкам, установленным пунктом 3 статьи 353 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа12) штрафы, пени и другие выплаты за нарушение договорных обязательств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа13) безвозмездно полученное имущество, услуги. Стоимость безвозмездно полученного имущества (полученных услуг) определяется в порядке, предусмотренном статьей 299 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа14) доход от уступки прав требования долга налоговому резиденту Республики Узбекистан или юридическому лицу — нерезиденту, осуществляющему деятельность в Республике Узбекистан через постоянное учреждение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом размер такого дохода определяется в виде положительной разницы между стоимостью права требования, по которой произведена уступка, и стоимостью требования, подлежащей получению от должника на дату уступки права требования, согласно первичным документам нерезидента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа15) доход от уступки права требования при приобретении права требования долга у налогового резидента Республики Узбекистан или юридического лица — нерезидента, осуществляющего деятельность в Республике Узбекистан через постоянное учреждение, для нерезидента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом размер такого дохода определяется в виде положительной разницы между суммой, подлежащей получению от должника по требованию основного долга, в том числе суммой сверх основного долга на дату уступки права требования, и стоимостью приобретения права требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа16) доходы от предоставления дискового пространства и (или) канала связи на территории Республики Узбекистан для размещения информации на сервере и услуг по его техническому обслуживанию; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа17) доходы за технические услуги, определяемые как оплата услуг управленческого, технического или консультационного характера; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа18) другие доходы, полученные нерезидентом от оказания услуг на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе относятся к доходам нерезидентов от источников в Республике Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доходы по внешнеторговым операциям, совершаемым исключительно от имени и в интересах осуществляющего такие операции лица и связанным исключительно с закупкой товара в Республике Узбекистан или с ввозом товара на территорию Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении операций, связанных с ввозом товара на территорию Республики Узбекистан, это положение применяется при помещении в таможенную процедуру импорта при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаa) поставка товара осуществляется этим лицом не из мест хранения (в том числе таможенных складов), находящихся на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) товар не продается через постоянное учреждение иностранного юридического лица в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли не выполняется хотя бы одно из условий, указанных в абзаце втором настоящего пункта, при реализации товара доходом от источников в Республике Узбекистан признается часть доходов, относящаяся к деятельности этого лица в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли во внешнеторговом договоре (контракте) на приобретение (продажу) оборудования (установок, механизмов, комплектующих изделий и запасных частей), предусматривающем осуществление нерезидентом монтажных и (или) пусконаладочных услуг, услуг по обучению персонала и иных подобных услуг, стоимость оказываемых услуг не указывается отдельно, то налогооблагаемый доход нерезидента определяется исходя из рыночной стоимости таких услуг. Аналогичные положения применяются также в случае фактического присутствия представителей нерезидента на территории Республики Узбекистан в период монтажа, установки или пусконаладки оборудования по внешнеторговому договору (контракту), даже если этим договором (контрактом) не предусмотрено осуществление нерезидентами монтажных и (или) пусконаладочных работ, оказание ими услуг по обучению персонала и иных подобных услуг; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) доходы от выполнения работ, оказания услуг за пределами Республики Узбекистан, за исключением доходов от выполнения работ, оказания услуг, предусмотренных частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии в контракте по оказанию услуг, положений, предусматривающих оказание нерезидентом услуг как на территории Республики Узбекистан, так и за ее пределами, порядок исчисления и удержания налога, установленный настоящей статьей, применяется к каждому виду услуг отдельно. Каждый этап оказания услуги нерезидентом в рамках единого производственно-технологического цикла рассматривается как отдельный вид услуг в целях удержания налога с доходов нерезидента у источника выплаты. При этом общая сумма доходов нерезидента по контракту должна быть обоснованно распределена на доходы, полученные от оказания услуг в Республике Узбекистан и за ее пределами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях применения положений части четвертой настоящей статьи нерезидент обязан представить получателю услуги копии заверенной нерезидентом учетной документации, составленной в соответствии с законодательством Республики Узбекистан и (или) законодательством иностранного государства, подтверждающей распределение общей суммы дохода нерезидента на доходы, полученные от оказания услуги в Республике Узбекистан, и доходы, полученные от оказания услуги за ее пределами. При отсутствии такого распределения налогообложению подлежит вся сумма выплачиваемого нерезиденту дохода от оказания услуги как в Республике Узбекистан, так и за ее пределами.