Статья 354 НК РУз
Порядок исчисления налога налоговыми агентами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется налоговым агентом отдельно при каждой выплате дохода налогоплательщику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога с доходов нерезидента от источников в Республике Узбекистан с учетом особенностей, предусмотренных статьей 356 настоящего Кодекса, исчисляется как соответствующая налоговой ставке процентная доля налоговой базы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога исчисляется и уплачивается в национальной валюте по курсу, установленному Центральным банком Республики Узбекистан на дату выплаты дохода нерезиденту Республики Узбекистан, с учетом особенностей, предусмотренных статьей 356 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление и удержание суммы налога с доходов, выплачиваемых нерезидентам, производятся налоговым агентом по всем видам доходов, за исключением случаев, когда: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налоговый агент уведомлен нерезидентом, что выплачиваемый доход относится к постоянному учреждению нерезидента в Республике Узбекистан, и в распоряжении налогового агента находится справка, заверенная налоговым органом о том, что нерезидент состоит на учете в налоговом органе как постоянное учреждение нерезидента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в отношении дохода, выплачиваемого нерезиденту, статьей 353 настоящего Кодекса предусмотрена налоговая ставка в размере 0 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) выплачиваются доходы, полученные при выполнении соглашения о разделе продукции, если законодательством Республики Узбекистан предусмотрено освобождение таких доходов от налогообложения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) выплачиваются доходы, которые в соответствии с применимым международным договором Республики Узбекистан не облагаются налогом в Республике Узбекистан, при условии предъявления нерезидентом, имеющим фактическое право на получение соответствующего дохода, налоговому агенту подтверждения, предусмотренного статьей 358 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выплаты нерезиденту доходов, которые в соответствии с применимым международным договором Республики Узбекистан облагаются налогом в Республике Узбекистан по пониженным налоговым ставкам, исчисление и удержание суммы налога с доходов производятся по соответствующим пониженным налоговым ставкам при условии предъявления нерезидентом налоговому агенту подтверждения, предусмотренного статьей 358 настоящего Кодекса. Правила настоящей части применяются с учетом положений статьи 6 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод выплатой дохода независимо от места осуществления такой выплаты нерезиденту, в частности, понимаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) передача денег в наличной и (или) безналичной форме, ценных бумаг, доли участия, товаров, имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сделки (отступное, зачет встречного однородного требования, зачет при уступке права требования, новация, прощения долга), совершаемые в отношении доходов нерезидента Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) прекращение обязательства выплаты дохода невозможностью исполнения либо совпадением должника и кредитора в одном лице. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли доход выплачивается в неденежной форме или путем взаимозачетов, а также в случае, если сумма налога, подлежащего удержанию, превосходит сумму дохода нерезидента, получаемого в денежной форме, налоговый агент обязан уплатить налог в бюджет в исчисленной сумме, уменьшив соответствующим образом доход нерезидента, получаемый в неденежной форме, если иное не предусмотрено частью двенадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение доходов нерезидента производится независимо от распоряжения данным нерезидентом своими доходами в пользу третьих лиц, своих подразделений в других государствах и иных целях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплаченные суммы налогов по доходам от страховых премий могут пересматриваться при наступлении страховых случаев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наступлении страхового случая страховые выплаты принимаются в зачет на уменьшение доходов нерезидента — страховщика, с которого удержан и уплачен налог налоговым агентом. Такой перерасчет может быть осуществлен налоговым агентом, выплатившим доход нерезиденту и удержавшим налог при выплате дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неудержании суммы налога или неправомерном применении положений международного договора Республики Узбекистан, повлекшем неудержание или неполное удержание налога, налоговый агент обязан внести в бюджет сумму неудержанного налога и соответствующую сумму пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уплате налоговым агентом суммы налога, исчисленной с доходов нерезидента в соответствии с положениями настоящего Кодекса, за счет собственных средств без его удержания обязанность налогового агента по удержанию и перечислению налога признается исполненной.