Статья 356 НК РУз
Особенности налогообложения доходов нерезидентов Республики Узбекистан от реализации имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНастоящая статья применяется в случае, если акции, доли (паи) в уставном фонде (уставном капитале), недвижимое имущество, предприятия как имущественный комплекс, инвестиционные паи паевых инвестиционных фондов (далее в настоящей статье — имущество), указанные в пункте 5 части второй статьи 351 настоящего Кодекса, реализуются одним юридическим лицом — нерезидентом другому юридическому лицу — нерезиденту или физическому лицу — нерезиденту либо резиденту Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части первой настоящей статьи распространяются также на иностранные структуры без образования юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы от реализации имущества, указанного в пункте 5 части второй статьи 351 настоящего Кодекса, определяются как превышение суммы реализации имущества над стоимостью его приобретения, подтверждаемой документально. При отсутствии документов, подтверждающих стоимость приобретения имущества, удержание налога налоговым агентом производится исходя из стоимости реализации имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНерезидент, реализующий имущество, обязан представить налоговому агенту копии документов, подтверждающих стоимость приобретения имущества (при их наличии). На основании представленных документов налоговый агент производит исчисление и удержание суммы налога исходя из налоговой базы, определяемой в соответствии с пунктом 5 части второй статьи 351 настоящего Кодекса, и налоговых ставок, установленных статьей 353 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент до регистрации (оформления) права собственности на приобретаемое имущество обязан представить самостоятельно или через уполномоченное лицо налоговую отчетность по расчету налога по доходам нерезидента, полученным от реализации имущества, при реализации: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) акций, доли (пая) в уставном фонде (уставном капитале) юридических лиц — резидентов Республики Узбекистан — в налоговый орган по месту регистрации данного юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) находящегося на территории Республики Узбекистан недвижимого имущества — в налоговый орган по месту нахождения недвижимого имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) находящегося на территории Республики Узбекистан предприятия как имущественного комплекса — в налоговый орган по месту регистрации данного предприятия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) инвестиционных паев паевых инвестиционных фондов, созданных в соответствии с законодательством, — в налоговый орган по месту регистрации доверительного управляющего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность по доходам нерезидента, полученным от реализации имущества, составляется в валюте, в которой нерезидент получает доход. К налоговой отчетности прилагаются копия договора о купле-продаже имущества и копии документов, представленных продавцом, подтверждающих стоимость приобретения имущества (при наличии). Если стоимость приобретения имущества выражена не в валюте составления налоговой отчетности, данная стоимость пересчитывается в валюту составления налоговой отчетности по курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату приобретения имущества. Налоговые органы в течение десяти рабочих дней с даты представления налоговой отчетности выписывают на имя налогового агента или его уполномоченного лица платежное извещение с указанием суммы налога в национальной валюте, исчисленной по курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату представления налоговой отчетности, или справку об отсутствии задолженности по налогу от реализации имущества нерезидентом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог подлежит уплате в бюджет до регистрации (оформления) права собственности на приобретенное имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган в течение одного рабочего дня с даты представления документа, подтверждающего факт уплаты налога, выдает налоговому агенту или его уполномоченному лицу справку об уплате налога, которая представляется в орган, регистрирующий (оформляющий) права собственности на приобретенное имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, регистрирующие (оформляющие) права собственности на приобретаемое имущество, осуществляют регистрацию (оформление) права собственности только при представлении справки налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части третьей — девятой настоящей статьи не применяются при реализации акций и инвестиционных паев на биржевом или организованном внебиржевом рынках ценных бумаг Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации акций и инвестиционных паев на биржевом или организованном внебиржевом рынках ценных бумаг налоговым агентом признается расчетно-клиринговая палата на рынке ценных бумаг Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании реестра итогов торгов по совершенным сделкам по купле-продаже акций и инвестиционных паев налоговый агент во время проведения расчетно-клиринговых операций производит удержание налога с денежных средств продавца, исходя из стоимости реализованных акций (инвестиционных паев) и налоговых ставок, установленных статьей 353 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога уплачивается в бюджет в валюте платежа одновременно с перечислением денежных средств в счет оплаты стоимости акций и инвестиционных паев на счет продавца. Налоговый агент обязан выдать по требованию продавца акций и инвестиционных паев справку о сумме сделки и удержанного налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент в сроки представления налоговой отчетности представляет в налоговый орган по месту своего налогового учета реестр сделок по купле-продаже акций и инвестиционных паев, по которым удержан налог, по форме, утверждаемой Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан и Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии документов, подтверждающих стоимость приобретения акций и инвестиционных паев, продавец имеет право представить в налоговый орган по месту налогового учета налогового агента заявление о возврате излишне уплаченного налога. К заявлению прилагаются копии документов, подтверждающих стоимость реализации и приобретения акций и инвестиционных паев, и копия справки о сумме сделки и удержанного налога, выданной налоговым агентом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат излишне уплаченной суммы налога по доходам нерезидентов осуществляется в порядке, установленном Министерством финансов Республики Узбекистан и Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан.