Статья 357 НК РУз
Особенности применения освобождения от налогообложения или пониженных налоговых ставок по международным договорам Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения положений международного договора (соглашения) Республики Узбекистан, установленный настоящей статьей, распространяется на доходы нерезидента, предусмотренные статьей 351 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент имеет право самостоятельно применить освобождение от налогообложения или пониженную налоговую ставку, если получатель дохода является налоговым резидентом государства, с которым заключен международный договор Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения международного договора Республики Узбекистан применяются при условии представления получателем дохода налоговому агенту документа, подтверждающего налоговое резидентство, не позднее даты выплаты дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выплате доходов нерезиденту в виде дивидендов, процентов и (или) роялти налоговый агент применяет освобождение от налогообложения или пониженную налоговую ставку, предусмотренную международным договором Республики Узбекистан и правилами, установленными в статье 6 настоящего Кодекса, при условии, что нерезидент имеет фактическое право на эти доходы. Налоговый агент вправе запросить у нерезидента подтверждение, что этот нерезидент имеет фактическое право на получение соответствующего дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выплате доходов, указанных в части четвертой настоящей статьи, нерезиденту, имеющему фактическое право на доходы, через посредника налоговый агент вправе применить освобождение от налогообложения или сниженную налоговую ставку, предусмотренные международным договором Республики Узбекистан с государством, резидентом которого является такой фактический получатель дохода, при предоставлении нерезидентом дополнительно договора (контракта) и (или) других документов, на основании которых выплачиваются доходы, с отражением суммы дохода по каждому лицу, являющемуся фактическим получателем через посредника. Такие документы должны содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) фамилию, имя, отчество (если оно указано в документе, удостоверяющем личность) физического лица или наименование юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) номер налоговой регистрации в стране резидентства или его аналога (при наличии); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) номер государственной регистрации в стране резидентства (или его аналога). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактический получатель дохода в соответствии с положениями международного договора Республики Узбекистан имеет право на возврат излишне удержанного налога в случае уплаты налога в бюджет налоговым агентом. Возврат нерезиденту излишне удержанного налога производится в порядке, установленном главой 12 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае получения нерезидентом дохода от оказания услуг в рамках одного или связанных проектов для данного налогового агента в целях применения настоящей статьи налоговый агент устанавливает факт образования нерезидентом постоянного учреждения, в том числе на основе договора (контракта) на оказание услуг. При установлении факта образования нерезидентом в Республике Узбекистан постоянного учреждения налоговый агент не вправе применить положения международного договора Республики Узбекистан в части освобождения доходов нерезидента от налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неприменения налоговым агентом положений международного договора Республики Узбекистан налоговый агент обязан удержать и перечислить налог у источника выплаты в порядке и сроки, определенные настоящим Кодексом.