Статья 359 НК РУз
Особенности учета налогооблагаемых доходов и вычитаемых расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные предприниматели обязаны вести учет налогооблагаемых доходов и вычитаемых расходов, в порядке, предусмотренном для юридических лиц, если иное не предусмотрено настоящей статьей и частью восьмой статьи 360 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные предприниматели, осуществляющие торговую деятельность, обязаны вести учет налогооблагаемых доходов и осуществленных товарных операций в регистрах учета доходов и товарных операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрами учета налогооблагаемых доходов и товарных операций являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) книга учета налогооблагаемых доходов и товарных операций индивидуального предпринимателя, занимающегося розничной торговой деятельностью; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) книга товарных чеков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма регистров учета налогооблагаемых доходов и товарных операций утверждается Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистры учета налогооблагаемых доходов и товарных операций на основании заявления индивидуального предпринимателя регистрируются налоговым органом по месту налогового учета индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистры учета налогооблагаемых доходов и товарных операций хранятся у индивидуального предпринимателя в течение трех лет с момента внесения последней записи и должны быть пронумерованы, прошнурованы и скреплены печатью соответствующего налогового органа.