Статья 360 НК РУз
Особенности определения объекта налогообложения и налоговой базы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъект обложения и налоговая база определяются в порядке, предусмотренном статьями 295 и 296 настоящего Кодекса, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовокупный доход состоит из доходов, полученных индивидуальным предпринимателем в рамках предпринимательской деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическое лицо при совершении сделок, связанных с его предпринимательской деятельностью, должно указывать, что оно действует в качестве индивидуального предпринимателя, если это с очевидностью не вытекает из самой обстановки совершения сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы из совокупного дохода индивидуального предпринимателя вычитаются все расходы, если иное не предусмотрено частью пятой настоящей статьи, связанные с получением налогооблагаемого дохода, кроме расходов, не подлежащих вычету согласно главе 44 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАмортизационные отчисления по амортизируемым активам вычитаются из совокупного дохода при условии использования актива в предпринимательской деятельности и что связь расходов с предпринимательской деятельностью четко обоснована. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальный предприниматель вправе выбрать упрощенный порядок исчисления налоговой базы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база в упрощенном порядке определяется в размере 25 процентов от совокупного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выборе упрощенного порядка исчисления налоговой базы индивидуальный предприниматель в целях исчисления налога освобождается от обязанностей ведения учета расходов, за исключением индивидуальных предпринимателей, указанных в части второй статьи 359 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля применения упрощенного порядка исчисления налоговой базы индивидуальные предприниматели представляют в налоговый орган по месту налогового учета уведомление по форме, установленной Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан, в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) вновь зарегистрированные — до начала осуществления предпринимательской деятельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) перешедшие на уплату налога на прибыль, в том числе добровольно, — одновременно с направлением уведомления в налоговый орган по месту налогового учета о переходе на уплату налога на прибыль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) остальные — не позднее 25 января текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение упрощенного порядка исчисления налоговой базы индивидуальными предпринимателями начинается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) для указанных в пункте 1 части девятой настоящей статьи — с начала осуществления предпринимательской деятельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) для указанных в пункте 2 части девятой настоящей статьи — с первого числа месяца, следующего за месяцем, в котором индивидуальный предприниматель представил в налоговый орган уведомление о переходе на уплату налога на прибыль и заявление об исчислении налоговой базы в упрощенном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) для указанных в пункте 3 части девятой настоящей статьи — с 1 января текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобровольный отказ от упрощенного порядка и переход на общий порядок исчисления налоговой базы, предусмотренный частью первой настоящей статьи, осуществляются с начала следующего налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление о переходе на общий порядок исчисления налоговой базы представляется в налоговый орган по месту налогового учета по форме, установленной Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан, не позднее одного месяца до начала налогового периода.