Статья 362 НК РУз
Порядок исчисления налога и представления налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по итогам отчетного (налогового) периода определяется индивидуальным предпринимателем самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по итогам отчетного периода исчисляется нарастающим итогом с начала налогового периода как соответствующая налоговой ставке процентная доля налоговой базы, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется индивидуальным предпринимателем по истечении каждого отчетного и налогового периода в налоговый орган по месту налогового учета, независимо от наличия или отсутствия объектов налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется индивидуальным предпринимателем в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо итогам отчетного периода — не позднее двадцатого числа месяца, следующего за отчетным кварталом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо итогам налогового периода — не позднее 1 марта года, следующего за истекшим налоговым периодом.