Статья 366 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) для физических лиц — резидентов Республики Узбекистан — совокупный доход с учетом применения налоговых льгот, предусмотренных настоящим разделом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) для физических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан — совокупный доход без применения налоговых льгот, предусмотренных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы учитываются доходы налогоплательщика, полученные им как в денежной, так и в натуральной формах, или право на распоряжение которыми у него возникло, а также доходы в виде материальной выгоды. При этом отдельные виды доходов налогоплательщика могут не учитываться или учитываться в составе совокупного дохода в порядке и на условиях, установленных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы налогоплательщика, выраженные в иностранной валюте, пересчитываются в национальную валюту по курсу Центрального банка Республики Узбекистан, установленному на дату фактического получения доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база, облагаемая по различным налоговым ставкам, определяется отдельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется нарастающим итогом с начала налогового периода, если иное не установлено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база включает также суммарную прибыль контролируемых иностранных компаний, определяемую в соответствии с разделом VII и статьей 208 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база подлежит корректировке в случаях и в порядке, установленных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных разделом VI настоящего Кодекса, доходы налогоплательщика подлежат корректировке в порядке, установленном в главе 20 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли из дохода налогоплательщика по его распоряжению, решению суда или иных органов и организаций производятся удержания, такие удержания не уменьшают налоговую базу.