Статья 367 НК РУз
Дата получения дохода Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего раздела дата получения дохода определяется как день: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) выплаты дохода, в том числе перечисления дохода на счета налогоплательщика в банках либо по его поручению на счета третьих лиц — при получении доходов в денежной форме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) передачи доходов в натуральной форме — при получении доходов в натуральной форме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) приобретения товаров (услуг), приобретения ценных бумаг — при получении доходов в виде материальной выгоды. Если оплата приобретенных ценных бумаг производится после перехода к налогоплательщику права собственности на эти ценные бумаги, дата получения дохода определяется как день совершения соответствующего платежа в оплату стоимости приобретенных ценных бумаг; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) зачета встречных однородных требований; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) списания в установленном порядке безнадежного долга налоговым агентом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) последний день месяца, в котором утвержден авансовый отчет после возвращения работника из командировки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри получении дохода в виде оплаты труда датой получения налогоплательщиком такого дохода признается последний день месяца, за который ему был начислен доход за выполненные трудовые обязанности в соответствии с трудовым договором (контрактом), а также дата выплаты компенсации на период поиска работы, предусмотренной законодательством о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения трудовых отношений до истечения календарного месяца датой получения налогоплательщиком дохода в виде оплаты труда считается последний день работы, за который ему был начислен доход. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля доходов в виде сумм прибыли контролируемой иностранной компании датой получения дохода признается последнее число налогового периода по налогу, следующего за календарным годом, на который приходится дата окончания периода, за который составляется финансовая отчетность за финансовый год в соответствии с законодательством страны регистрации иностранной компании или структуры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия в соответствии с законодательством страны регистрации контролируемой иностранной компании обязанности по составлению и представлению финансовой отчетности датой получения дохода в виде сумм прибыли такой компании признается последний день календарного года, следующего за календарным годом, за который определяется ее прибыль.