Статья 37 НК РУз
Взаимосвязанные лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли особенности отношений между лицами могут оказывать влияние на условия и (или) результаты совершаемых ими сделок и (или) экономические результаты деятельности этих лиц или деятельности представляемых ими лиц, указанные в настоящей части лица признаются взаимосвязанными для целей налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля признания взаимосвязанности лиц учитывается влияние, которое может оказываться в силу участия одного лица в капитале других лиц в соответствии с заключенным между ними соглашением, либо при наличии иной возможности одного лица определять решения, принимаемые другими лицами. Такое влияние учитывается независимо от того, может ли оно оказываться одним лицом непосредственно и самостоятельно или совместно с его взаимосвязанными лицами, признаваемыми таковыми в соответствии с настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС учетом частей первой и второй настоящей статьи в целях настоящего Кодекса взаимосвязанными лицами признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридические лица в случае, если одно юридическое лицо прямо и (или) косвенно участвует в другом юридическом лице и доля такого участия составляет более 20 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) физическое лицо и юридическое лицо в случае, если физическое лицо прямо и (или) косвенно участвует в этом юридическом лице и доля такого участия составляет более 20 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) юридические лица в случае, если одно и то же лицо прямо и (или) косвенно участвует в этих юридических лицах и доля такого участия в каждом юридическом лице составляет более 20 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) юридическое лицо и лицо (в том числе физическое), имеющее полномочия по назначению (избранию) единоличного исполнительного органа этого юридического лица или назначению (избранию) не менее 50 процентов состава коллегиального исполнительного органа или совета директоров (наблюдательного совета) этого юридического лица. В случае с физическим лицом при определении его полномочий учитываются также совместные полномочия с его взаимосвязанными лицами, указанными в пункте 11 настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) юридические лица, в которых не менее 50 процентов состава коллегиального исполнительного органа или совета директоров (наблюдательного совета) назначены или избраны по решению одного и того же лица (в том числе физического). В случае с физическим лицом при определении его решений учитываются также решения, принятые совместно с его взаимосвязанными лицами, указанными в пункте 11 настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) юридические лица, в которых более 50 процентов состава коллегиального исполнительного органа или совета директоров (наблюдательного совета) составляют одни и те же физические лица. При этом к участию непосредственно физического лица приравнивается участие взаимосвязанных с ним лиц, указанных в пункте 11 настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) юридическое лицо и лицо, осуществляющее полномочия его единоличного исполнительного органа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) юридические лица, в которых полномочия единоличного исполнительного органа осуществляет одно и то же лицо; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) юридические лица и (или) физические лица, если в последовательности, отражающей прямое участие этих лиц одно в другом, доля прямого участия каждого предыдущего лица в каждом последующем юридическом лице составляет более 50 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа10) физические лица, если одно физическое лицо подчиняется другому физическому лицу по должностному положению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа11) физическое лицо, его супруг (супруга), родители (в том числе усыновители), родители супруга (супруги), дети (в том числе усыновленные), братья и сестры с полным и неполным родством, а также опекун (попечитель) и подопечный. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящей статьи долей участия физического лица в юридическом лице признается совокупная доля участия этого физического лица и его взаимосвязанных лиц, указанных в пункте 11 части третьей настоящей статьи, в указанном юридическом лице. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли на условия и (или) результаты сделок, совершаемых лицами, и (или) на экономические результаты их деятельности оказывается влияние одним или несколькими другими лицами в силу их преимущественного положения на рынке либо в силу иных подобных обстоятельств, такое влияние не является основанием для признания лиц взаимосвязанными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрямое и (или) косвенное участие Республики Узбекистан в юридических лицах Узбекистана само по себе не является основанием для признания таких юридических лиц взаимосвязанными. Указанные юридические лица могут быть признаны взаимосвязанными по иным основаниям, предусмотренным настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание лиц взаимосвязанными по иным основаниям, не предусмотренным частью третьей настоящей статьи, если отношения между этими лицами обладают признаками, указанными в частях первой и второй настоящей статьи, осуществляется судом.