Статья 38 НК РУз
Доля участия в юридическом лице Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения доля участия одного физического или юридического лица (далее — лица) в другом выбранном для определения этой доли юридическом лице (далее — выбранное юридическое лицо) определяется в виде суммы долей прямого и косвенного участия этого лица в выбранном юридическом лице. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолей прямого участия лица в выбранном юридическом лице признается непосредственно принадлежащая этому лицу доля голосующих акций или непосредственно принадлежащая этому лицу доля в уставном фонде (уставном капитале) выбранного юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли невозможно определить долю прямого участия лица в выбранном юридическом лице указанным способом, таковой признается доля, определяемая пропорционально количеству участников в выбранном юридическом лице. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолей косвенного участия лица в выбранном юридическом лице признается доля, определяемая в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) определяются все последовательности участия этого лица в выбранном юридическом лице через прямое участие каждого предыдущего юридического лица в каждом последующем юридическом лице соответствующей последовательности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) определяются доли прямого участия каждого предыдущего юридического лица в каждом последующем юридическом лице в каждой последовательности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) для каждой такой последовательности находятся произведения долей прямого участия для всех юридических лиц этой последовательности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) суммируются все произведения долей прямого участия, найденные для каждой такой последовательности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении доли участия в организации учитывается также участие физического лица или юридического лица в иностранной структуре без образования юридического лица, которая в соответствии с законодательством иностранного государства (территории), в котором оно учреждено, вправе участвовать в капитале иных организаций либо в иных иностранных структурах без образования юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении доли участия в юридическом лице не учитывается участие, реализованное посредством владения ценными бумагами, приобретенными в рамках договора РЕПО, заключенного в соответствии с законодательством Республики Узбекистан, или в результате операции, признаваемой операцией РЕПО в соответствии с законодательством иностранного государства, на срок не более одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ таких случаях в целях определения доли участия в юридическом лице эти ценные бумаги учитываются у лица, которое является продавцом ценных бумаг по первой части РЕПО, если только ценные бумаги, проданные продавцом по первой части РЕПО, не были получены им по другой операции РЕПО или по операции займа ценными бумагами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения или исполнения не в полном объеме второй части РЕПО, а также в случае заключения договора РЕПО на срок более одного года определение доли участия одного юридического лица в другом юридическом лице осуществляется без учета особенностей, установленных частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении доли участия в юридическом лице не учитывается участие, реализованное посредством владения ценными бумагами, полученными на срок не более одного года в рамках договора займа ценными бумагами, заключенного в соответствии с законодательством Республики Узбекистан или иностранного государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ таких случаях в целях определения доли участия в юридическом лице эти ценные бумаги учитываются у лица, которое является кредитором (представляет ценные бумаги в заем), если только ценные бумаги, переданные в рамках договора займа ценными бумагами, не были получены кредитором по другой операции займа ценными бумагами или по операции РЕПО. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения или исполнения не в полном объеме обязательств по возврату ценных бумаг по операциям займа ценными бумагами, а также в случае заключения договора займа ценными бумагами на срок более одного года определение доли участия одного юридического лица в другом юридическом лице осуществляется без учета особенностей, установленных частью седьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные обстоятельства при определении доли участия одного юридического лица в другом юридическом лице или физического лица в юридическом лице определяются судом.