Статья 380 НК РУз
Уменьшение совокупного дохода отдельных категорий налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождаются от налогообложения частично (по доходам в размере 1,41-кратной минимального размера оплаты труда, а для лиц, указанных в пункте 3 настоящей части, по доходам в размере 3-кратного минимального размера оплаты труда, за каждый месяц, в котором получены эти доходы) следующие налогоплательщики: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) удостоенные звания «Ўзбекистон Қаҳрамони», Героя Советского Союза, Героя Труда, награжденные орденом Славы трех степеней. Данная льгота предоставляется на основании соответственно удостоверения о присвоении звания «Ўзбекистон Қаҳрамони», книжки Героя Советского Союза, Героя Труда, орденской книжки или справки отдела по делам обороны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) инвалиды и участники войны, а также приравненные к ним лица, круг которых устанавливается законодательством. Данная льгота предоставляется на основании соответствующего удостоверения инвалида (участника) войны или справки отдела по делам обороны либо иного уполномоченного органа, другим лицам с инвалидностью (участникам) — удостоверения лица с инвалидностью (участника) о праве на льготы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) лица с инвалидностью с детства, а также лица с инвалидностью I и II групп, за исключением лиц с инвалидностью I и II групп вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС. Данная льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения или справки медико-социальной экспертной комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) родители и вдовы (вдовцы) военнослужащих и сотрудников органов внутренних дел, Национальной гвардии Республики Узбекистан, погибших вследствие ранения, контузии или увечья, полученных при защите бывшего СССР, конституционного строя Республики Узбекистан либо при выполнении других обязанностей военной службы или службы в органах внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, либо вследствие заболевания, связанного с пребыванием на фронте. Льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения, в котором проставлен штамп «Вдова (вдовец, мать, отец) погибшего воина» или «Вдова (вдовец, мать, отец) погибшего сотрудника органов внутренних дел», «Вдова (вдовец, мать, отец) погибшего сотрудника Национальной гвардии Республики Узбекистан» либо имеется соответствующая запись, заверенная подписью руководителя и печатью учреждения, выдавшего пенсионное удостоверение. Если указанные лица не являются пенсионерами, льгота предоставляется им на основании справки о гибели военнослужащего или сотрудника органов внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, выданной соответствующими органами Министерства обороны, Комитета государственной безопасности или Министерства внутренних дел бывшего СССР, а также Министерства обороны, Службы государственной безопасности, Министерства внутренних дел, Министерства по чрезвычайным ситуациям, Национальной гвардии Республики Узбекистан, Государственной службы безопасности Президента Республики Узбекистан, Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан и другими ведомствами, в которых предусмотрена военная служба. Вдовам (вдовцам) военнослужащих или сотрудников органов внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, погибших при защите бывшего СССР, конституционного строя Республики Узбекистан либо при выполнении иных обязанностей военной службы или службы в органах внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, либо вследствие заболевания, связанного с пребыванием на фронте, льгота предоставляется только в том случае, если они не вступили в новый брак; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) одинокие матери, имеющие двух и более детей до шестнадцати лет. Льгота предоставляется на основании справки, выдаваемой органами регистрации актов гражданского состояния на каждого ребенка отдельно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) вдовы и вдовцы, имеющие двух и более детей до шестнадцати лет и не получающие пенсию по случаю потери кормильца. Льгота предоставляется при предъявлении свидетельства о смерти мужа (жены), свидетельств о рождении детей, об отсутствии нового брака и при наличии справки районного (городского) отдела внебюджетного Пенсионного фонда при Министерстве финансов Республики Узбекистан об отсутствии пенсии по случаю потери кормильца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) один из родителей, воспитывающий проживающего с ним лицо с инвалидностью с детства, в связи с требованиями по постоянному уходу. Льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения или медицинской справки учреждения здравоохранения, подтверждающей необходимость постоянного ухода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, предусмотренные настоящей статьей, применяются при представлении соответствующих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возникновении права на налоговую льготу в течение календарного года налоговые льготы применяются с момента возникновения права на налоговую льготу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик имеет право на налоговую льготу по нескольким основаниям, предусмотренным настоящей статьей, предоставляется только одна налоговая льгота по выбору указанного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение налоговой льготы производится по месту основной работы (службы, учебы) налогоплательщика, а при отсутствии основного места работы — налоговыми органами по месту жительства при исчислении налога на основании декларации о совокупном годовом доходе. При утрате права на налоговую льготу налогоплательщик должен в течение пятнадцати дней с момента утраты сообщить об этом юридическому лицу, удерживающему с него налог. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, перечисленные в части первой настоящей статьи, распространяются также на доходы налогоплательщика, полученные в виде процентов и дивидендов, а также на доходы, полученные от сдачи имущества в аренду. Если проценты и дивиденды начисляются по месту основной работы, применение налоговой льготы производится по месту основной работы. Если проценты и дивиденды начисляются не по месту основной работы, налоговая льгота применяется при исчислении налога на основании декларации о совокупном годовом доходе налоговыми органами по месту жительства налогоплательщика. Аналогичный порядок применяется к доходам, полученным от сдачи имущества в аренду.