Статья 385 НК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог исчисляется и уплачивается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налоговыми агентами, выплачивающими доход налогоплательщику; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налогоплательщиком самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтдельные категории налогоплательщиков вправе выбрать уплату налога: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав фиксированном размере в порядке, установленном статьей 392 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана основании декларации о совокупном годовом доходе в порядке, установленном статьей 397 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части второй настоящей статьи распространяются на следующие категории налогоплательщиков: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) индивидуальных предпринимателей, доход от реализации товаров (услуг) которых не превышает сто миллионов сумов. Если доход от реализации товаров (услуг) в календарном году превышает установленный размер, индивидуальный предприниматель переходит на уплату налога с оборота либо налога на добавленную стоимость и налога на прибыль в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) членов семьи, осуществляющих деятельность в форме семейного предпринимательства без образования юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) субъектов ремесленнической деятельности — членов ассоциации «Хунарманд». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в части третьей настоящей статьи, вправе выбрать порядок уплаты налога путем: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) указания выбранного порядка уплаты налога при государственной регистрации субъекта предпринимательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) представления уведомления о выбранном порядке уплаты налога в налоговые органы по месту постоянного жительства не позднее 25 января текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление налогоплательщиком, указанным в части третьей настоящей статьи, уведомления в сроки, указанные в части четвертой настоящей статьи, считается его согласием уплачивать налог в фиксированном размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, налог может быть исчислен налоговым органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисленная сумма налога уменьшается на сумму обязательных ежемесячных взносов на индивидуальные накопительные пенсионные счета физических лиц, начисленных в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог с физических лиц, состоящих в трудовых отношениях с индивидуальным предпринимателем, исчисляется и удерживается налоговыми агентами у источника выплаты в соответствии с пунктом 1 части первой настоящей статьи. При этом индивидуальные предприниматели, доход которых от реализации товаров (услуг) в календарном году не превышает ста миллионов сумов, вправе исчислять и удерживать у источника выплаты налог в качестве налогового агента с доходов в виде оплаты труда физических лиц, состоящих с ними в трудовых отношениях, в размере, равном 50 процентам от ставок, установленных для индивидуальных предпринимателей в соответствии с частью первой статьи 383 настоящего Кодекса.