Статья 386 НК РУз
Обязанность и ответственность налоговых агентов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность по исчислению, удержанию и уплате в бюджет налога у источника выплаты возлагаются на следующих лиц, выплачивающих доход налогоплательщику и признаваемых налоговыми агентами: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридические лица Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) индивидуальные предприниматели; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) юридические лица — нерезиденты Республики Узбекистан, осуществляющие деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) представительства юридических лиц — нерезидентов в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) физические лица, приобретающие имущество, указанное в пункте 5 части второй статьи 351 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) доверительный управляющий, осуществляющий доверительное управление имущества налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, указанные в пункте 5 части первой настоящей статьи, осуществляют исчисление, удержание и перечисление налога в бюджет в порядке, предусмотренном статьей 356 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неудержании суммы налога налоговый агент обязан внести в бюджет сумму неудержанного налога и связанную с ним пеню в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты обязаны выдавать по требованию физического лица справку о суммах и видах его доходов, а также о сумме удержанного налога по форме, утверждаемой Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан.