Статья 387 НК РУз
Доходы, подлежащие налогообложению у налоговых агентов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК доходам, облагаемым налогом у налогового агента, относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) доходы физических лиц в виде оплаты труда в соответствии со статьей 371 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) доходы в виде материальной выгоды в соответствии со статьей 376 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) имущественные доходы в соответствии со статьей 375 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) прочие доходы в соответствии со статьей 377 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый агент, выплачивающий доход в виде материальной выгоды физическому лицу — резиденту Республики Узбекистан, не состоящему с ним в трудовых отношениях, вправе не удерживать налог на основании письменного заявления физического лица. При этом налогоплательщик по доходу в виде материальной выгоды обязан уплатить налог в соответствии со статьей 393 настоящего Кодекса.