Статья 388 НК РУз
Порядок исчисления и удержания налога налоговыми агентами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты ведут учет доходов, полученных от них физическими лицами в налоговом периоде, примененных физическими лицами у источника выплаты налоговых льгот, исчисленного и удержанного налога в регистрах налогового учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы регистров налогового учета, порядок отражения в них аналитических данных налогового учета и данных первичных учетных документов разрабатываются налоговым агентом самостоятельно и должны содержать сведения, позволяющие идентифицировать налогоплательщика, вид выплачиваемых налогоплательщику доходов и примененных у источника выплаты налоговых льгот, даты их выплаты, статус налогоплательщика, даты удержания и уплаты налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение доходов от источников в Республике Узбекистан для физических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан производится налоговыми агентами исходя из налоговой базы и установленной налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты обязаны удержать исчисленную сумму налога из указанных в статье 387 настоящего Кодекса доходов налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдержание у налогоплательщика начисленной суммы налога производится за счет любых денежных средств, выплачиваемых налоговым агентом налогоплательщику либо по его поручению третьим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление и удержание налога налоговым агентом по месту работы налогоплательщика производятся ежемесячно нарастающим итогом с начала года по мере начисления дохода исходя из налоговой базы и налоговых ставок, установленных настоящим разделом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПерерасчет суммы налога физических лиц, получивших подарок, материальную помощь и иные виды помощи не по месту основной работы или от других налоговых агентов, производится налоговыми органами при подаче физическим лицом декларации о совокупном годовом доходе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения в течение года места основной работы (службы, учебы) налогоплательщик обязан представить справку налоговому агенту по новому месту основной работы (службы, учебы) о выплаченных ему в текущем году доходах и удержанных суммах налога до начисления первой заработной платы. В случае непредставления справки с места прежней основной работы (службы, учебы) или непредставления идентификационного номера налогоплательщика налог удерживается без применения льгот, предусмотренных абзацем третьим пункта 1 статьи 378 и статьи 380 настоящего Кодекса. При представлении справки и идентификационного номера налогоплательщика производится перерасчет суммы налога с учетом доходов, полученных по прежнему основному месту работы (службы, учебы). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление налога по новому месту основной работы (службы, учебы) производится исходя из совокупного дохода, полученного с начала календарного года по прежнему и новому основному местам работы (службы, учебы). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении выплат работнику по месту прежней основной работы после прекращения трудового договора (контракта) данные выплаты подлежат обложению налогом без применения налоговых льгот, предусмотренных абзацем третьим пункта 1 статьи 378 и статьи 380 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС доходов физических лиц, полученных не по месту основной работы, окончательная сумма налога исчисляется налоговым органом по данным представленной декларации о совокупном годовом доходе.