Статья 389 НК РУз
Порядок представления налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты обязаны представить в налоговый орган по месту своего налогового учета: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в течение тридцати дней после окончания налогового периода — справку по форме, утверждаемой Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан, о физических лицах, получивших доходы в виде материальной выгоды, не обложенные у источника выплаты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) ежемесячно, не позднее пятнадцатого числа месяца, следующего за отчетным периодом, а по итогам года — не позднее 15 февраля следующего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты — юридические лица Республики Узбекистан, в том числе имеющие филиалы и (или) обособленные подразделения с численностью работников более 25 человек, представляют налоговую отчетность, указанную в части первой настоящей статьи, в отношении работников этих филиалов и (или) обособленных подразделений — в налоговый орган по месту учета таких филиалов и (или) обособленных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые агенты — индивидуальные предприниматели, если иное не предусмотрено главой 57 настоящего Кодекса, представляют налоговую отчетность, указанную в части первой настоящей статьи, в отношении своих наемных работников в налоговый орган по месту налогового учета.