Статья 39 НК РУз
Контролируемые иностранные компании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения контролируемой иностранной компанией признается иностранное юридическое лицо, подпадающее одновременно под следующие условия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) иностранное юридическое лицо не признается налоговым резидентом Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) контролирующими лицами иностранного юридического лица являются юридическое и (или) физическое лицо, признаваемые налоговыми резидентами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтролируемой иностранной компанией также признается иностранная структура без образования юридического лица, контролирующими лицами которой являются юридическое и (или) физическое лицо, признаваемые налоговыми резидентами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание управляющей компании инвестиционного фонда (паевого фонда или иной формы осуществления коллективных инвестиций) налоговым резидентом Республики Узбекистан само по себе не является основанием для признания этого инвестиционного фонда (паевого фонда или иной формы осуществления коллективных инвестиций) контролируемой иностранной компанией, для которой контролирующим лицом является лицо, указанное в настоящей части. Такие же правила применяются в случае управления указанными фондами (иными формами осуществления коллективных инвестиций) управляющими партнерами или иными лицами.