Статья 391 НК РУз
Порядок возврата излишне удержанной суммы налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзлишне удержанная налоговым агентом из дохода налогоплательщика сумма налога подлежит возврату налоговым агентом на основании письменного заявления налогоплательщика, если иное не предусмотрено настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврату подлежит излишне удержанная налоговым агентом сумма налога в пределах одного налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат налогоплательщику излишне удержанной суммы налога производится налоговым агентом за счет сумм этого налога, подлежащих перечислению в бюджетную систему в счет предстоящих платежей, как по указанному налогоплательщику, так и по иным налогоплательщикам, с доходов которых налоговый агент производит удержание такого налога, в течение трех месяцев со дня получения налоговым агентом соответствующего заявления налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат налогоплательщику излишне удержанных сумм налога производится налоговым агентом в безналичной форме путем перечисления денежных средств на счет налогоплательщика в банке, указанный в его заявлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии налогового агента либо окончании налогового периода, установленного частью второй настоящей статьи, налогоплательщик вправе подать заявление в налоговый орган о возврате излишне удержанной с него и перечисленной в бюджетную систему ранее налоговым агентом суммы налога одновременно с представлением налоговой декларации о совокупном годовом доходе по окончании налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, получивший в налоговом периоде статус резидента Республики Узбекистан, имеет право на перерасчет и возврат суммы налога, уплаченной в данном периоде в статусе нерезидента. Возврат суммы налога производится налоговым органом, в котором налогоплательщик был поставлен на учет по месту жительства (месту пребывания), при подаче налогоплательщиком декларации о совокупном годовом доходе в порядке, установленном статьей 397 настоящего Кодекса. К указанной декларации должны быть приложены документы, подтверждающие статус резидента Республики Узбекистан в этом налоговом периоде.