Статья 392 НК РУз
Особенности уплаты налога в фиксированном размере Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в части третьей статьи 385 настоящего Кодекса, изъявившие желание уплачивать налог в фиксированном размере, уплачивают налог ежемесячно не позднее пятнадцатого числа месяца, в котором осуществлялась предпринимательская деятельность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик производит уплату налога в фиксированном размере, начиная с месяца, следующего за месяцем его государственной регистрации в качестве субъекта предпринимательства или заключения трудового договора с индивидуальным предпринимателем или субъектом семейного предпринимательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, занимающиеся несколькими видами деятельности, уплачивают налог в фиксированном размере за каждый вид деятельности в отдельности в размерах, установленных для данных видов деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получающие наряду с доходами от деятельности, на которую распространяется уплата налога в фиксированном размере, другие доходы, обязаны вести раздельный учет по этим видам доходов и уплачивать по данным доходам налог на основании декларации о совокупном годовом доходе в порядке, установленном статьей 397 настоящего Кодекса, по налоговым ставкам, установленным статьей 381 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли индивидуальный предприниматель (субъект семейного предпринимательства) приостанавливает свою деятельность на определенный срок, до приостановления деятельности им подается заявление в орган, осуществляющий государственную регистрацию субъекта предпринимательства, о временном приостановлении деятельности с одновременной сдачей свидетельства о государственной регистрации. При этом индивидуальный предприниматель (субъект семейного предпринимательства), осуществляющий предпринимательскую деятельность с наймом работников, также сдает в налоговый орган по месту налогового учета в установленные сроки карточки учета на каждого наемного работника, выданные в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган, осуществляющий государственную регистрацию субъекта предпринимательства, получивший заявление о временном приостановлении или возобновлении деятельности индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства), не позднее окончания следующего рабочего дня предоставляет информацию в налоговый орган по месту налогового учета о временном приостановлении или возобновлении деятельности индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства) по форме, утверждаемой Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан и Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для приостановления уплаты налога в фиксированном размере являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) полученная налоговыми органами информация о временном приостановлении деятельности индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства), предоставленная органом, осуществляющим государственную регистрацию субъекта предпринимательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) полученные налоговыми органами карточки учета на каждого наемного работника индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, изъявившие желание уплачивать налог в фиксированном размере, обязаны вести учет доходов и расходов, связанных с получением доходов, в регистрах учета доходов и расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрами учета доходов и расходов являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) Книга учета доходов и расходов индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) Книга товарных чеков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы регистров учета доходов и расходов утверждаются Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистры учета доходов и расходов на основании заявления индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства) регистрируются налоговыми органами по месту налогового учета индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчеты о деятельности индивидуального предпринимателя (субъекта семейного предпринимательства) представляются в налоговые органы по месту налогового учета по итогам каждого квартала не позднее десятого числа месяца, следующего за отчетным кварталом.