Статья 395 НК РУз
Особенности налогообложения доходов, полученных в виде авторского вознаграждения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получающие доходы в виде авторского вознаграждения за создание и использование произведений науки, литературы и искусства, имеют право на осуществление такой деятельности без государственной регистрации в качестве индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, доходы которых облагаются налогом в соответствии с настоящей статьей, уплачивают налог на основании письменного извещения налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, получающий авторское вознаграждение за создание и использование произведений науки, литературы и искусства, обязан вести учет доходов и расходов, связанных с получением доходов, и имеет право вычитать из дохода фактически произведенные и документально подтвержденные расходы, связанные с осуществлением творческой деятельности, но не более 30 процентов от суммы полученного совокупного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК расходам, связанным с осуществлением творческой деятельности, относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы на приобретение материалов, необходимых для создания и использования произведений науки, литературы и искусства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы на аренду помещения и имущества, используемого исключительно в целях создания, издания, исполнения или иного использования произведений науки, литературы и искусства.