Статья 396 НК РУз
Декларация о совокупном годовом доходе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларация о совокупном годовом доходе представляет собой письменное заявление налогоплательщика о полученном годовом доходе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК декларации о совокупном годовом доходе прилагается справка налогового агента о выплаченных доходах и удержанных суммах налога по форме, утвержденной Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан и Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма декларации о совокупном годовом доходе утверждается Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обнаружении налоговым органом в представленной налогоплательщиком декларации о совокупном годовом доходе ошибки, приводящей к занижению суммы налога, подлежащего уплате, налогоплательщику направляется уведомление об обнаружении ошибки в представленной декларации о совокупном годовом доходе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, получивший уведомление налогового органа, обязан внести необходимые изменения в декларацию о совокупном годовом доходе в течение десяти дней со дня получения им соответствующего уведомления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об изменении декларации о совокупном годовом доходе подается до истечения срока уплаты налога, налогоплательщик освобождается от ответственности, установленной настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об изменении декларации о совокупном годовом доходе подается после истечения срока уплаты налога, но до обнаружения ошибки налоговым органом, налогоплательщик освобождается от ответственности в случае уплаты причитающейся суммы налога и соответствующей ей пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДнем обнаружения налоговым органом ошибки считается день получения налогоплательщиком уведомления налогового органа об обнаружении ошибки в представленной декларации о совокупном годовом доходе.