Статья 397 НК РУз
Порядок представления декларации о совокупном годовом доходе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики по доходам, указанным в статье 393 настоящего Кодекса, представляют декларацию о совокупном годовом доходе налоговому органу по месту постоянного жительства не позднее 1 апреля года, следующего за отчетным, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получившие доходы, не подлежащие декларированию, могут представить на добровольной основе декларацию о совокупном годовом доходе налоговому органу по месту постоянного места жительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане Республики Узбекистан, находившиеся за пределами Республики Узбекистан в совокупности сто восемьдесят три и более дней в течение любого последовательного двенадцатимесячного периода, могут представить на добровольной основе декларацию о совокупном годовом доходе по доходам, полученным от источников в Республике Узбекистан и за ее пределами, налоговому органу по месту постоянного места жительства не позднее одного месяца с даты возвращения в Республику Узбекистан. При этом по доходам, полученным за пределами Республики Узбекистан, в период, когда физическое лицо не соответствовало критериям признания налоговым резидентом Республики Узбекистан, налог не уплачивается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, получивший грант, при подаче декларации о совокупном годовом доходе указывает сумму полученного дохода по гранту, размер налога, а также прилагает соответствующее заключение уполномоченного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получающие доходы от предоставления имущества в аренду, не подлежащие обложению налогом у источника выплаты, а также физические лица, указанные в части третьей статьи 385 настоящего Кодекса и уплачивающие налог на основании декларации о совокупном годовом доходе, наряду с представлением в установленные сроки декларации о совокупном годовом доходе, представляют также предварительную декларацию в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налогоплательщики, получающие доходы от предоставления имущества в аренду, — в пятидневный срок по истечении первого месяца со дня появления доходов от аренды; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) физические лица, указанные в части третьей статьи 385 настоящего Кодекса, уплачивающие налог на основании декларации о совокупном годовом доходе, — не позднее 1 февраля текущего года. Вновь зарегистрированные субъекты предпринимательства представляют предварительную декларацию до конца месяца, в котором осуществлена государственная регистрация субъекта предпринимательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри постановке договора аренды недвижимого имущества на учет в налоговых органах предварительная декларация не представляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении получения доходов от предоставления имущества в аренду налогоплательщик в письменной форме уведомляет об этом налоговый орган по месту постоянного жительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранное физическое лицо, ставшее резидентом Республики Узбекистан до 1 апреля текущего года, подает декларацию о совокупном годовом доходе за предыдущий налоговый период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении в течение календарного года иностранным физическим лицом — резидентом Республики Узбекистан деятельности, доходы от которой подлежат налогообложению в соответствии с порядком, установленным настоящей главой, и выезде его за пределы территории Республики Узбекистан декларация о доходах, фактически полученных за период его пребывания в текущем налоговом периоде на территории Республики Узбекистан, должна быть представлена за один месяц до выезда. Если иностранное физическое лицо — резидент Республики Узбекистан выезжает за границу на постоянное жительство до 1 февраля текущего года, декларация по доходам за текущий год не представляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога, исчисленного по декларации о совокупном годовом доходе, порядок представления которой определен частью девятой настоящей статьи, производится в течение пятнадцати дней с даты подачи декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик не представил декларацию о совокупном годовом доходе, а также в случае выявления недостоверной информации по ранее представленной декларации и (или) непредставления налогоплательщиком заявления об изменении декларации о совокупном годовом доходе в сроки, установленные в части шестой статьи 396 настоящего Кодекса, налоговый орган вправе начислить сумму налога на основе имеющейся у него информации и вручить налогоплательщику в десятидневный срок платежное извещение о сумме начисленного налога, подлежащего уплате. При представлении налогоплательщиком декларации или исправленной декларации о совокупном годовом доходе окончательная сумма налога определяется с учетом этой декларации.