Статья 398 НК РУз
Порядок уплаты налога по декларации о совокупном годовом доходе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица — резиденты Республики Узбекистан уплачивают исчисленный налог по данным декларации о совокупном годовом доходе не позднее 1 июня года, следующего за истекшим налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица — резиденты Республики Узбекистан могут уплачивать исчисленный налог в иностранной валюте с банковского счета, находящегося в иностранном государстве. При этом налог, выраженный в национальной валюте, пересчитывается в иностранную валюту по курсу Центрального банка Республики Узбекистан, установленному на дату уплаты налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица, получающие доходы от предоставления имущества в аренду, а также физические лица, указанные в части третьей статьи 385 настоящего Кодекса, уплачивающие налог на основании декларации о совокупном годовом доходе, уплачивают налог ежемесячно до пятнадцатого числа месяца, следующего за месяцем получения дохода, на основании представленной предварительной декларации или извещения налогового органа. По истечении года годовая сумма налога исчисляется по фактически полученному доходу. Разница между этой суммой и уплаченными в течение года суммами подлежит взысканию с налогоплательщика или возврату ему не позднее 1 июня следующего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДатой уплаты налога является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри уплате налоговыми агентами или физическими лицами со счета в банке — день списания средств со счета в банке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри внесении наличных денежных средств физическими лицами — дата внесения средств в кассу банка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога, исчисляемого налоговыми органами, должна быть произведена в сроки, указанные в платежном извещении.