Статья 4 НК РУз
Действие налогового законодательства во времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение производится в соответствии с законодательством, действующим на момент возникновения налоговых обязательств, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства не имеют обратной силы и применяются к отношениям, возникшим после введения их в действие, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства, устраняющие или смягчающие ответственность за нарушение налогового законодательства, имеют обратную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства, предусматривающие отмену налогов и сборов, снижение ставок налогов и сборов, отмену обязанностей или смягчение иным образом положения налогоплательщиков, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи, могут иметь обратную силу, если это прямо предусмотрено в актах налогового законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства, предусматривающие установление новых налогов и сборов, вводятся в действие не ранее трех месяцев со дня их официального опубликования. В аналогичном порядке вводятся в действие акты налогового законодательства, предусматривающие отмену налоговых льгот, введение новых обязанностей, ужесточение мер ответственности за нарушение налогового законодательства или иное ухудшение положения субъектов налоговых отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства, предусматривающие изменение ставок налогов и сборов, вводятся в действие с первого дня месяца, следующего за месяцем их официального опубликования, если в них не указан более поздний срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства, не указанные в частях пятой и шестой настоящей статьи, вступают в силу со дня их официального опубликования, если в самих актах не указан более поздний срок.