Статья 40 НК РУз
Контроль над иностранными компаниями и контролирующие лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящей статьей, в целях налогообложения контролирующими лицами иностранной компании признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридическое или физическое лицо, признаваемое налоговым резидентом Республики Узбекистан, доля участия которого в иностранной компании составляет более 25 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) юридическое или физическое лицо, доля участия которого в этой компании составляет более 10 процентов, если доля участия всех лиц, признаваемых налоговыми резидентами Республики Узбекистан, в этой компании составляет более 50 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля целей части первой настоящей статьи доля участия в иностранной компании определяется в порядке, предусмотренном статьей 38 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля физических лиц, указанных в части первой настоящей статьи, доли участия учитываются совокупно с лицами, указанными в пункте 11 части третьей статьи 37 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо не признается контролирующим лицом иностранной компании, если его участие в ней реализовано исключительно через прямое и (или) косвенное участие в одном или нескольких юридических лицах Республики Узбекистан, являющихся эмитентами ценных бумаг, которые (либо депозитарные расписки на которые) прошли процедуру листинга и (или) были допущены к обращению на биржах, имеющих соответствующую лицензию или включенных в перечень иностранных финансовых посредников, и если это лицо не признается контролирующим лицом в соответствии с частями пятой — двенадцатой настоящей статьи. При этом под иностранными финансовыми посредниками понимаются иностранные фондовые биржи и иностранные депозитарно-клиринговые организации, включенные в перечень, утверждаемый уполномоченным органом по развитию рынка ценных бумаг Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтролирующим лицом иностранной компании также признается лицо, в отношении доли участия которого в компании не соблюдаются условия, установленные частью первой настоящей статьи, но при этом осуществляющее контроль над этой компанией в собственных интересах или в интересах лиц, указанных в пункте 11 части третьей статьи 37 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществлением контроля над компанией в целях настоящего Кодекса признается оказание или возможность оказывать определяющее влияние на решения, принимаемые этой компанией в отношении распределения чистой прибыли (дохода). При этом учитывается влияние или возможность влияния лица на такие решения как в силу прямого или косвенного участия в этой компании, так и в силу участия в договоре (соглашении), предметом которого является управление этой компанией, либо в силу иных особенностей отношений между этим лицом и компанией и (или) иными лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществлением контроля над иностранной структурой без образования юридического лица в целях настоящего Кодекса признается оказание или возможность оказывать определяющее влияние на решения, принимаемые лицом, управляющим активами такой структуры, в отношении распределения полученной ею прибыли (дохода) в соответствии с законодательством иностранного государства (территории), гражданином которого является это физическое лицо или в котором создано это юридическое лицо, и (или) учредительными документами указанного юридического лица либо иными обстоятельствами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящей статьей, в целях настоящего Кодекса контролирующим лицом иностранной структуры без образования юридического лица признается учредитель (основатель) этой структуры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено частью одиннадцатой настоящей статьи, учредитель (основатель) иностранной структуры без образования юридического лица не признается контролирующим лицом этой структуры, если в отношении него одновременно соблюдаются все следующие условия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) такое лицо не вправе получать (требовать получения) прямо или косвенно прибыль (доход) этой структуры полностью или частично; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) такое лицо не вправе распоряжаться прибылью (доходом) этой структуры или ее частью; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) такое лицо не сохранило за собой право на имущество, переданное этой структуре (имущество передано на условиях безотзывности); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) такое лицо не осуществляет над этой структурой контроль в соответствии с частью седьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренное пунктом 3 части девятой настоящей статьи условие признается выполненным, если учредитель (основатель) иностранной структуры без образования юридического лица не имеет право получать в собственность активы этой структуры. При этом ограничение на получение полностью или частично в собственность активов этой структуры на протяжении всего периода ее существования, а также в случае ее прекращения (ликвидации, расторжения договора) должно быть подтверждено законодательством иностранного государства (территории), в котором создана эта структура, и (или) ее учредительными документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, указанное в части девятой настоящей статьи, признается контролирующим лицом иностранной структуры без образования юридического лица, если оно сохраняет за собой право получить любое из прав, указанных в пунктах 1 — 3 части девятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтролирующим лицом иностранной структуры без образования юридического лица в целях настоящего Кодекса также признается иное лицо, не являющееся ее учредителем (основателем), если такое лицо осуществляет контроль над структурой и при этом в отношении него выполняется хотя бы одно из следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) такое лицо имеет фактическое право на доход (его часть), получаемый этой структурой; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) такое лицо вправе распоряжаться имуществом этой структуры; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) такое лицо вправе получить имущество этой структуры в случае ее прекращения (ликвидации, расторжения договора). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый резидент Республики Узбекистан вправе самостоятельно признать себя контролирующим лицом иностранной компании по основаниям, предусмотренным частями первой или пятой настоящей статьи, или иностранной структуры без образования юридического лица по основаниям, предусмотренным частями девятой или двенадцатой настоящей статьи. В таких случаях лицо, признавшее себя контролирующим лицом, направляет в налоговый орган по месту своего учета соответствующее уведомление в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила признания контролирующих лиц иностранных структур без образования юридического лица, установленные настоящей статьей, применяются также в отношении признания контролирующих лиц иностранных юридических лиц, для которых в соответствии с законодательством иностранного государства (территории), в котором они учреждены или гражданами которого они являются, не предусмотрено участие в капитале.