Статья 400 НК РУз
Особенности налогообложения доходов нерезидентов Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение доходов физических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан у источника выплаты осуществляется независимо от того, произведен платеж внутри или за пределами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы физических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан подлежат налогообложению с учетом международных договоров Республики Узбекистан, за исключением случаев, когда взимание налога может быть прекращено или ограничено по принципу взаимности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыплата доходов физическому лицу — нерезиденту Республики Узбекистан производится без удержания налога у источника выплаты или с применением пониженной налоговой ставки в соответствии с положениями международного договора Республики Узбекистан и специальных положений по международным договорам, регулирующих вопросы избежания двойного налогообложения и предотвращения уклонения от уплаты налогов, в соответствии со статьей 6 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неудержании суммы налога или неправомерном применении положений международного договора Республики Узбекистан, повлекшем неудержание или неполное удержание данного налога, лица, признанные налоговыми агентами в соответствии с настоящим разделом Кодекса, обязаны внести в бюджет сумму неудержанного налога и связанную с ним сумму пени в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уплате налоговым агентом суммы налога, исчисленной с доходов нерезидента Республики Узбекистан в соответствии с положениями настоящего Кодекса, за счет собственных средств без его удержания обязанность налогового агента по удержанию и перечислению налога у источника выплаты считается исполненной.