Статья 403 НК РУз
Объект налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения социальным налогом (далее в настоящем разделе — налог) являются расходы работодателя на оплату труда работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения также являются доходы иностранного персонала, выплачиваемые юридическому лицу — нерезиденту Республики Узбекистан по договорам на оказание услуг по предоставлению иностранного персонала для работы на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения для отдельных категорий физических лиц является осуществление ими предпринимательской и (или) индивидуальной трудовой деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются объектом налогообложения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы работодателя в виде возмещения работнику вреда, связанного с трудовым увечьем или иным повреждением здоровья, сверх размеров, указанных в пункте 10 части третьей статьи 369 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы на оплату труда физическим лицам, привлеченным на сезонные сельскохозяйственные работы по сбору хлопка, за выполнение этих работ; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы компаний «Махалла сервис» на оплату труда работников, выполняющих работы, связанные с благоустройством махаллей, и оказывающих жителям махаллей отдельные виды социально значимых платных услуг, установленных законодательством.