Статья 404 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база для исчисления налога определяется как сумма расходов, выплачиваемых в соответствии со статьей 371 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля работников дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан, а также лиц, прикомандированных Министерством иностранных дел Республики Узбекистан на квотные должности в международные межправительственные организации, налоговая база для исчисления налога определяется исходя из доходов в виде оплаты труда, полученных ими по месту последней работы до их направления на работу за пределы Республики Узбекистан, пересчитываемых с учетом повышения заработной платы в Республике Узбекистан для работников бюджетных организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база для исчисления налога по доходам, указанным в части второй статьи 403 настоящего Кодекса, определяется как сумма доходов, выплачиваемых иностранному персоналу, но не менее 90 процентов от общей суммы затрат по договору на оказание услуг по предоставлению иностранного персонала для работы на территории Республики Узбекистан.