Статья 407 НК РУз
Порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог исчисляется ежемесячно исходя из налоговой базы и установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог уплачивается за счет средств работодателя и отдельных категорий физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность по уплате налога по работникам дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан, а также по лицам, прикомандированным Министерством иностранных дел Республики Узбекистан на квотные должности в международные межправительственные организации, возлагается на Министерство иностранных дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется налогоплательщиком в налоговые органы по месту налогового учета ежемесячно, не позднее пятнадцатого числа месяца, следующего за отчетным периодом, а по итогам года — не позднее 15 февраля следующего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится ежемесячно не позднее сроков представления налоговой отчетности.