Статья 41 НК РУз
Дивиденды и проценты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДивидендами признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) любой доход, полученный акционером (участником) при распределении прибыли юридического лица (в том числе в виде процентов по привилегированным акциям) по принадлежащим акционеру (участнику) акциям (долям) этого юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) выплаты при ликвидации акционеру (участнику) юридического лица в денежной или натуральной форме в части, превышающей размер доли этого акционера (участника) в уставном фонде (уставном капитале) этого юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) выплата действительной стоимости части доли исключенному или вышедшему участнику, определяемая по данным бухгалтерской отчетности общества за последний отчетный период, предшествующий дате исключения и выхода участника в части, превышающей размер доли этого акционера (участника) в уставном фонде (уставном капитале) этого юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) доходы акционера (участника) юридического лица, полученные в виде стоимости дополнительных акций (увеличения номинальной стоимости доли) в случае увеличения уставного фонда (уставного капитала) за счет собственного капитала (имущества) этого юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные в части первой настоящей статьи доходы признаются дивидендами при условии, что они выплачиваются пропорционально долям акционеров (участников) в уставном фонде (уставном капитале) юридического лица, выплачивающего такие доходы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДивидендами признаются также любые доходы, получаемые из источников за пределами Республики Узбекистан, относящиеся к дивидендам в соответствии с законодательством иностранных государств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса к дивидендам приравниваются доходы, выплачиваемые собственнику частного предприятия, участнику семейного предприятия или главе фермерского хозяйства из остающейся в распоряжении таких юридических лиц суммы прибыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцентами признается любой заранее заявленный (установленный) доход, в том числе в виде дисконта, полученный по долговому обязательству любого вида (независимо от способа его оформления), в том числе по денежным вкладам.