Статья 410 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками налога на имущество юридических лиц (далее в настоящей главе — налогоплательщики) признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридические лица Республики Узбекистан, имеющие на территории Республики Узбекистан имущество, являющееся объектом налогообложения в соответствии со статьей 411 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) юридические лица — нерезиденты Республики Узбекистан, имеющие в собственности недвижимое имущество на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли невозможно установить местонахождение собственника недвижимого имущества, налогоплательщиком является лицо, у которого это имущество находится во владении и (или) пользовании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое лицо приобретает недвижимое имущество в финансовую аренду (лизинг), то оно также признается налогоплательщиком.