Статья 412 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по объектам, предусмотренным в пунктах 1 и 3 части второй статьи 411 настоящего Кодекса, — среднегодовая остаточная стоимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОстаточная стоимость недвижимого имущества определяется как разница между первоначальной (восстановительной) стоимостью этого имущества и величиной амортизации, рассчитанной с использованием методов, установленных учетной политикой налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях исчисления налога налоговая база в отношении объектов, предусмотренных в пункте 1 части второй статьи 411 настоящего Кодекса, не может быть ниже минимальной стоимости, установленной в абсолютной величине за 1 кв. м в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав городе Ташкенте — три миллиона триста тысяч сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав городе Нукусе и областных центрах — два миллиона двести тысяч сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав других городах и сельской местности — один миллион триста тысяч сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖокаргы Кенес Республики Каракалпакстан и Кенгаши народных депутатов областей могут вводить в районах понижающий коэффициент до 0,5 к минимальной стоимости, установленной настоящим пунктом, в зависимости от их экономического развития. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе произвести независимую оценку стоимости объектов недвижимого имущества в случае, если стоимость 1 кв. м объекта ниже минимальной стоимости, установленной настоящим пунктом. При этом результаты независимой оценки, включая проведенные налогоплательщиком в предыдущие два года, будут признаваться в качестве налоговой базы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъекты недвижимого имущества, на которые не распространяется минимальная стоимость, установленная настоящим пунктом, определяются законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по объектам, предусмотренным в пункте 2 части второй статьи 411 настоящего Кодекса, — среднегодовая стоимость незавершенного строительства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) по объектам, предусмотренным в пункте 4 части второй статьи 411 настоящего Кодекса, — среднегодовая стоимость этих объектов (в части не реализованных). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой в отношении объектов недвижимого имущества нерезидентов Республики Узбекистан является среднегодовая стоимость этого имущества.