Статья 413 НК РУз
Порядок определения налоговой базы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСреднегодовая остаточная стоимость (среднегодовая стоимость) объектов налогообложения определяется нарастающим итогом как одна двенадцатая от суммы, полученной при сложении остаточных стоимостей (среднегодовых стоимостей) объектов налогообложения на последнее число каждого месяца налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по объектам недвижимого имущества нерезидентов Республики Узбекистан определяется на основе стоимости, указанной в документах, подтверждающих право собственности на эти объекты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется отдельно по каждому объекту налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении налогоплательщиком видов деятельности, по которым не предусмотрена уплата налога, налоговая база определяется на основе ведения раздельного учета облагаемого и необлагаемого имущества. При невозможности ведения раздельного учета налоговая база определяется исходя из удельного веса чистой выручки от деятельности, по которой предусмотрена уплата налога, в общем объеме чистой выручки.