Статья 415 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка устанавливается в размере 1,5 процента, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении объектов незавершенного в нормативный срок строительства налоговая ставка устанавливается в размере 3 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка устанавливается в размере 0,65 процента в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) железнодорожных путей общего пользования, магистральных трубопроводов, линий связи и электропередач, а также сооружений, являющихся неотъемлемой технологической частью указанных объектов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) недвижимого имущества и объектов незавершенного строительства, по которым принято решение Кабинета Министров Республики Узбекистан об их консервации.