Статья 417 НК РУз
Порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики самостоятельно исчисляют налог исходя из налоговой базы, определенной в соответствии со статьей 412 настоящего Кодекса, и соответствующей налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется в налоговый орган по месту налогового учета один раз в год не позднее 1 марта года, следующего за отчетным налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли недвижимое имущество, за исключением объектов, указанных в пункте 3 части второй статьи 411 настоящего Кодекса, находится не по месту налогового учета налогоплательщика, налоговая отчетность представляется в налоговые органы по месту нахождения недвижимого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение налогового периода налогоплательщики (за исключением юридических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан, не осуществляющих деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения) уплачивают авансовые платежи по налогу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля исчисления размера авансовых платежей налогоплательщики не позднее 20 января текущего налогового периода, а вновь созданные — не позднее тридцати дней с даты государственной регистрации представляют в налоговые органы справку о сумме налога за текущий налоговый период, рассчитанной исходя из предполагаемой налоговой базы (среднегодовой остаточной стоимости (среднегодовой стоимости) имущества на соответствующий год) и соответствующей налоговой ставки. Налогоплательщики, у которых обязательства по налогу возникли в течение налогового периода, справку о сумме налога представляют не позднее тридцати дней с даты возникновения налогового обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвансовые платежи, исчисленные в соответствии с частью четвертой настоящей статьи, уплачиваются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаплательщиками налога с оборота — не позднее 20 числа третьего месяца каждого квартала в размере одной четвертой части годовой суммы налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщиками, не являющимися плательщиками налога с оборота, — не позднее 10 числа каждого месяца в размере одной двенадцатой части годовой суммы налога. При этом за январь месяц уплачиваются не позднее 20 января. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении в течение налогового периода предполагаемой налоговой базы налогоплательщик вправе представить уточненную справку о сумме налога. При этом авансовые платежи за оставшуюся часть налогового периода корректируются на сумму изменения налога равными долями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога, подлежащая уплате за налоговый период, с учетом авансовых платежей, вносится в бюджет не позднее срока представления налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае занижения за налоговый период суммы авансовых платежей по налогу по сравнению с суммой налога, подлежащей уплате в бюджет указанной в налоговой отчетности, более чем на 10 процентов налоговый орган пересчитывает авансовые платежи исходя из фактической суммы налога с начислением пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог подлежит уплате нерезидентами Республики Узбекистан, не осуществляющими деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, один раз в год не позднее 15 февраля года, следующего за отчетным налоговым периодом.