Статья 420 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является кадастровая стоимость объектов налогообложения, определяемая органом, осуществляющим государственную регистрацию прав на недвижимое имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях исчисления налога налоговая база: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо объектам, предусмотренным пунктами 1, 3 и 4 статьи 419 настоящего Кодекса, — не может быть ниже сорока двух миллионов сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо 1 кв. м объектов, предусмотренных пунктом 2 статьи 419 настоящего Кодекса, — не может быть ниже минимальной стоимости, установленной абзацами четвертым, пятым и шестым пункта 1 части первой статьи 412 настоящего Кодекса. При этом положения абзацев седьмого, восьмого и девятого пункта 1 части первой статьи 412 настоящего Кодекса распространяются также на объекты, предусмотренные пунктом 2 статьи 419 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения абзаца третьего части второй настоящей статьи не распространяются на объекты недвижимого имущества, предоставленного для производства и хранения сельскохозяйственной продукции, а также для разведения тутового шелкопряда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии оценки стоимости объекта налогообложения уполномоченным органом по оценке имущества физических лиц налоговой базой является условная стоимость имущества в городах Ташкенте и Нукусе, а также в областных центрах — в пятикратном размере суммы, указанной в абзаце втором части второй настоящей статьи, а в других городах и сельской местности — в двукратном размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае когда по нескольким объектам налогообложения налогоплательщиком является одно физическое лицо, налоговая база рассчитывается отдельно по каждому объекту.