Статья 421 НК РУз
Налоговые льготы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОт налогообложения освобождается имущество, находящееся в собственности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) граждан, удостоенных звания «Ўзбекистон Қаҳрамони», Героя Советского Союза, Героя Труда, награжденных орденом Славы трех степеней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНастоящая льгота предоставляется на основании соответственно удостоверения о присвоении звания «Ўзбекистон Қаҳрамони», книжки Героя Советского Союза, Героя Труда, орденской книжки или справки отдела по делам обороны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) инвалидов и участников войны, а также приравненных к ним лиц, круг которых устанавливается законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНастоящая льгота предоставляется на основании соответствующего удостоверения инвалида (участника) войны или справки отдела по делам обороны либо иного уполномоченного органа, другим лицам с инвалидностью (участникам) — удостоверения лица с инвалидностью (участника) о праве на льготы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) родителей и вдов (вдовцов) военнослужащих и сотрудников органов внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, погибших вследствие ранения, контузии или увечья, полученных при защите бывшего СССР, конституционного строя Республики Узбекистан либо при выполнении других обязанностей военной службы или службы в органах внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, либо вследствие заболевания, связанного с пребыванием на фронте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНастоящая льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения, в котором проставлен штамп «Вдова (вдовец, мать, отец) погибшего воина» или «Вдова (вдовец, мать, отец) погибшего сотрудника органов внутренних дел», «Вдова (вдовец, мать, отец) погибшего сотрудника Национальной гвардии Республики Узбекистан» либо имеется соответствующая запись, заверенная подписью руководителя и печатью учреждения, выдавшего пенсионное удостоверение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли указанные лица не являются пенсионерами, налоговая льгота предоставляется им на основании справки о гибели военнослужащего или сотрудника органов внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, выданной соответствующими органами Министерства обороны, Комитета государственной безопасности или Министерства внутренних дел бывшего СССР, а также Министерства обороны, Службы государственной безопасности, Министерства внутренних дел, Министерства по чрезвычайным ситуациям, Национальной гвардии Республики Узбекистан, Государственной службы безопасности Президента Республики Узбекистан, Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан и другими ведомствами, в которых предусмотрена военная служба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВдовам (вдовцам) военнослужащих или сотрудников органов внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан, погибших при защите бывшего СССР, конституционного строя Республики Узбекистан либо при выполнении иных обязанностей военной службы или службы в органах внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан соответственно, либо вследствие заболевания, связанного с пребыванием на фронте, налоговая льгота предоставляется только в том случае, если они не вступили в новый брак. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. Настоящая льгота предоставляется на жилые помещения, выделяемые государством для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, до достижения ими двадцатитрехлетнего возраста. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОт налогообложения освобождается имущество в пределах шестидесяти квадратных метров, находящееся в собственности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) одного из родителей, имеющих десять и более детей. Настоящая льгота предоставляется на основании справки органа самоуправления граждан, подтверждающая наличие детей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) пенсионеров. Настоящая льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) лиц с инвалидностью I и II групп. Настоящая льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения или справки врачебно-трудовой экспертной комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога уменьшается на сумму, не превышающую двукратного размера базовой расчетной величины, для лиц, использующих возобновляемые источники энергии общей мощностью до 100 кВт на объектах недвижимого имущества жилого фонда, в течение трех лет начиная с месяца, в котором установлены установки возобновляемых источников энергии, а при установке солнечных панелей с системой накопления электрической энергии мощностью не менее 25 процентов от мощности солнечных панелей — в течение десяти лет с месяца ввода этих панелей в эксплуатацию. Настоящая льгота предоставляется только один раз в отношении одного объекта недвижимого имущества жилого фонда на основании справки, выданной энергоснабжающей организацией об использовании физическим лицом возобновляемых источников энергии, и применяется при установке физическим лицом установок возобновляемых источников энергии общей мощностью свыше 1 кВт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, имеющие право на налоговые льготы, указанные в настоящей статье, самостоятельно представляют в налоговые органы по месту расположения объекта налогообложения документы, подтверждающие право на получение налоговой льготы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, установленные настоящей статьей, распространяются только на один объект недвижимого имущества жилого назначения по выбору собственника, за исключением лиц, указанных в части третьей настоящей статьи.