Статья 422 НК РУз
Налоговые ставки. Налоговый период Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки устанавливаются в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении вновь возведенных жилых домов, не зарегистрированных в органах, осуществляющих государственную регистрацию прав на недвижимость, налоговая ставка применяется в двухкратном размере к условной стоимости имущества на основании информации, предоставленной органами, осуществляющими государственную регистрацию прав на недвижимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС учетом особенностей территорий и места осуществления деятельности Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента вправе устанавливать понижающие и повышающие коэффициенты от 0,7 до 1,3 к установленным налоговым ставкам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании физическим лицом или семейным предприятием жилого помещения одновременно с проживанием в нем для производства товаров (услуг) налог уплачивается по налоговым ставкам, указанным в пунктах 1 — 3 части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении незавершенных в нормативный срок объектов строительства нежилого назначения налоговая ставка устанавливается в размере 3 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым периодом является календарный год.