Статья 423 НК РУз
Порядок исчисления и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление налога производится налоговыми органами по месту расположения объекта налогообложения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо объектам, предусмотренным пунктами 1, 3 и 4 статьи 419 настоящего Кодекса — на основании данных органа, осуществляющего государственную регистрацию прав на недвижимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо объектам, предусмотренным пунктом 2 статьи 419 настоящего Кодекса, — на основании данных органа, осуществляющего государственную регистрацию прав на недвижимость, и абзаца третьего части второй и части третьей статьи 420 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога исчисляется исходя из налоговой базы, определенной по состоянию на 1 января в соответствии со статьей 420 настоящего Кодекса, и установленной налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе представить в налоговые органы по месту расположения объектов недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенных для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода, результаты независимой оценки, проведенной оценочными организациями, включая проведенной в течение последних двух лет (при наличии), а также перечень объектов недвижимого имущества, на которые не распространяется минимальная стоимость, определенная законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо строениям, помещениям и сооружениям, находящимся в общей долевой собственности нескольких собственников, налог уплачивается каждым из собственников соразмерно их доле в этих строениях, помещениях и сооружениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переходе права собственности на имущество от одного собственника к другому в течение календарного года налог уплачивается прежним собственником с 1 января этого года до начала того месяца, в котором он утратил право собственности на имущество, а новым собственником — начиная с месяца, в котором у последнего возникло право собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо новым строениям, помещениям и сооружениям налог уплачивается начиная с месяца, в котором возникло право собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа имущество, перешедшее по наследству, налог уплачивается начиная с месяца, в котором у наследника возникло право собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уничтожении, разрушении или сносе объекта налогообложения взимание налога прекращается начиная с месяца, в котором имущество было уничтожено, разрушено или снесено. Перерасчет суммы налога производится при наличии документов, выданных органом государственной власти на местах или органом самоуправления граждан, подтверждающих факт уничтожения, разрушения или сноса этого объекта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возникновении (прекращении) права на льготы в течение календарного года перерасчет налога производится с месяца, в котором возникло (прекращено) это право. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы ежегодно не позднее 1 марта вручают налогоплательщикам платежное извещение об уплате налога под роспись или в электронном виде в персональный кабинет налогоплательщика при наличии, в виде СМС-уведомления на номер мобильного телефона, оформленного на имя налогоплательщика и в специальное мобильное приложение налоговых органов, а также иным способом, подтверждающим факт и дату получения платежного извещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога за налоговый период производится равными долями до 15 апреля и 15 октября.