Статья 424 НК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа использование земельных участков платежи в бюджет производятся в виде земельного налога или арендной платы за землю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендная плата, уплачиваемая за земельные участки, предоставленные на основании договора аренды земельного участка, заключенного с хокимом района (города), приравнивается к земельному налогу. На юридических лиц, получивших земельные участки в аренду, распространяются налоговые ставки, налоговые льготы, порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога, установленные для налогоплательщиков земельного налога с юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица уплачивают земельный налог за земельные участки, используемые на правах собственности, владения, пользования или аренды.