Статья 425 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками земельного налога с юридических лиц (далее в настоящей главе — налогоплательщики) признаются юридические лица, включая нерезидентов Республики Узбекистан, имеющие земельные участки на правах собственности, владения, пользования или аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри сдаче недвижимого имущества в аренду налогоплательщиком признается арендодатель. При этом по объектам недвижимости, переданным (полученным) в финансовую аренду (лизинг) в соответствии с договором финансовой аренды (лизинга), налогоплательщиком признается арендополучатель (лизингополучатель). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совместном использовании земельного участка несколькими юридическими лицами каждое юридическое лицо признается налогоплательщиком за свою долю используемой площади земельного участка.