Статья 427 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо землям несельскохозяйственного назначения — общая площадь земельного участка несельскохозяйственного назначения за вычетом площадей земельных участков, не подлежащих налогообложению в соответствии с частью второй статьи 428 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо землям сельскохозяйственного назначения — нормативная стоимость земельных участков, определенная в соответствии с законодательством, за вычетом земельных участков, не подлежащих налогообложению в соответствии с частью второй статьи 428 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земельные участки, на которые право собственности, владения, пользования или аренды перешло налогоплательщику в течение года, налоговая база исчисляется начиная со следующего месяца после возникновения соответствующего права на земельные участки. В случае уменьшения площади земельного участка налоговая база уменьшается с месяца, в котором произошло уменьшение площади земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возникновении у юридических лиц права на налоговую льготу налоговая база уменьшается с того месяца, в котором появилось это право. В случае прекращения права на налоговую льготу налоговая база исчисляется (увеличивается) с месяца, следующего за тем, в котором прекращено это право. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении налогоплательщиком видов деятельности, по которым не предусмотрена уплата налога, налоговая база определяется на основе ведения раздельного учета облагаемого и необлагаемого земельного участка. При невозможности ведения раздельного учета налоговая база определяется исходя из удельного веса чистой выручки от деятельности, по которой предусмотрена уплата налога в общем объеме чистой выручки.