Статья 429 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБазовые налоговые ставки за земли несельскохозяйственного назначения в разрезе регионов республики устанавливаются в абсолютной величине за 1 гектар в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонкретный размер налоговых ставок за земли несельскохозяйственного назначения определяется в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан и Кенгашами народных депутатов областей устанавливаются налоговые ставки за земли несельскохозяйственного назначения в разрезе районов и городов в зависимости от их экономического развития на основании базовых налоговых ставок, установленных в части первой настоящей статьи, с применением понижающих и повышающих коэффициентов от 0,5 до 2,0; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКенгашами народных депутатов районов и городов вводятся понижающие и повышающие коэффициенты от 0,7 до 3,0 к налоговым ставкам, установленным в абзаце втором части второй настоящей статьи, а по городу Ташкенту — к базовым налоговым ставкам, установленным в части первой настоящей статьи, в разрезе квартала, массива, махалли, улицы, расположенных на их территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки на текущий налоговый период ежегодно до 10 января представляются Кенгашами народных депутатов районов и городов в налоговые органы по месту нахождения земельного участка несельскохозяйственного назначения. Налоговые органы по месту нахождения земельного участка в течение пяти дней обязаны довести до сведения налогоплательщиков эти налоговые ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка за земли сельскохозяйственного назначения устанавливается в размере 0,95 процента к нормативной стоимости сельскохозяйственных угодий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земли, занятые под зданиями и сооружениями, находящимися на балансе сельскохозяйственных предприятий, используемые для производства и хранения сельскохозяйственной продукции, а также для разведения тутового шелкопряда (за исключением объектов, которые расположены на земельных участках, используемых на праве аренды, и на которые распространяются льготы), налог уплачивается с применением коэффициента 0,2 к налоговым ставкам, установленным Кенгашами народных депутатов районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК налоговым ставкам применяется коэффициент 0,25 в отношении земельных участков, занятых юридическими лицами, единственными участниками которых являются общественные объединения лиц с инвалидностью и в общей численности которых лица с инвалидностью составляют не менее 50 процентов, и фонд оплаты труда лиц с инвалидностью составляет не менее 50 процентов от общего фонда оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК налоговым ставкам применяется коэффициент 0,45 к земельным участкам, занятым: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиниями электропередачи, подстанциями и сооружениями на них; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобщегосударственными линиями связи (воздушные и кабельные линии связи, стоечные линии и радиофикации, подземные кабельные линии, обозначающие их сигнальные и замерные знаки, линии радиорелейной связи, кабельные телефонные канализации, наземные и подземные необслуживаемые усилительные пункты, распределительные шкафы, коробки контура заземления и другие сооружения связи); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажелезнодорожными путями общего пользования, включая станционные и сортировочные железнодорожные пути, состоящие из земляного полотна, искусственных сооружений, линейно-путевыми зданиями, устройствами железнодорожной связи и электроснабжения, сооружениями и путевыми устройствами, а также защитными лесонасаждениями, предоставленными в установленном порядке в постоянное или временное пользование предприятиям, учреждениям и организациям железнодорожного транспорта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамагистральными нефте- и газопроводами, включая компрессорные, насосные, противопожарные и противоаварийные станции, станции катодной защиты трубопроводов с узлами их подключения, устройства очистки трубопроводов и иные аналогичные сооружения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавзлетно-посадочными полосами, рулежными дорожками и стоянками самолетов, радионавигационным и электроосветительным оборудованием аэропортов гражданской авиации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапод строительство объектов, включенных в Государственные программы развития Республики Узбекистан, — на период нормативного срока строительства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобъектами, по которым приняты решения Кабинета Министров Республики Узбекистан об их консервации, — на период их консервации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧасти шестая и седьмая настоящей статьи применяются к земельным участкам, отведенным юридическим лицам в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом в отношении объектов, предусмотренных в абзацах втором — пятом части седьмой настоящей статьи, коэффициент 0,4 применяется к налоговой ставке, установленной в среднем по каждому району и городу республики. Средняя налоговая ставка по каждому району и городу определяется налоговыми органами по месту нахождения земельного участка несельскохозяйственного назначения на основании налоговых ставок, установленных Кенгашами народных депутатов районов и городов, и ежегодно до 5 января доводят их до сведения налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае ухудшения качества сельскохозяйственных земель (снижения балла бонитета), наступившего по вине собственника земельного участка, землевладельца, землепользователя или арендатора, налог уплачивается юридическими лицами от нормативной стоимости сельскохозяйственных угодий исходя из балла бонитета, существовавшего до ухудшения качества земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае улучшения качества сельскохозяйственных земель (повышения балла бонитета) налог уплачивается юридическими лицами от нормативной стоимости сельскохозяйственных угодий исходя из нового балла бонитета с начала года, следующего за годом проведения работ по бонитировке почвы, без пересчета ее в периоды, когда были завершены агротехнические мероприятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земельные участки, занятые объектами незавершенного строительства, налог уплачивается по удвоенным налоговым ставкам, если иное не предусмотренно законодательством, а также на данные земельные участки до завершения на них строительства не распространяются налоговые льготы и понижающие коэффициенты, установленные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК объектам незавершенного строительства относятся объекты, строительство которых не завершено в нормативный срок, установленный проектно-сметной документацией на строительство этого объекта, а в случае, если нормативный срок строительства не установлен, — в течение двадцати четырех месяцев начиная с месяца, в котором получено разрешение уполномоченного органа на строительство этого объекта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании земельных участков без документов либо в большем размере, чем это указано в документах, подтверждающих право на земельный участок, налоговая ставка устанавливается в четырехкратном размере установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земли, занятые под рудниками и карьерами, налог уплачивается с применением коэффициента 0,1, а расположенные в богарно-пастбищной зоне — коэффициента 0,05 к налоговым ставкам, установленным Кенгашами народных депутатов районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земли, расположенные в богарно-пастбищной зоне, налог уплачивается с применением коэффициента 0,3 к налоговым ставкам, установленным Кенгашами народных депутатов районов и городов, за исключением случаев, предусмотренных частью пятнадцатой настоящей статьи.