Статья 43 НК РУз
Доходы от источников в Республике Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы налогоплательщика могут быть отнесены к доходам от источников в Республике Узбекистан или к доходам от источников за пределами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК доходам от источников в Республике Узбекистан относятся доходы от экономической деятельности в Республике Узбекистан и иные доходы, непосредственно связанные с ее юрисдикцией, правоспособностью и (или) экономическими отношениями с ее государственными органами и иными субъектами экономических отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли положения настоящего Кодекса не позволяют однозначно отнести доходы к доходам, полученным от источников в Республике Узбекистан или к доходам от источников за пределами Республики Узбекистан, отнесение дохода к тому или иному источнику осуществляется Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. В аналогичном порядке определяется доля указанных доходов, которая может быть отнесена к доходам от источников в Республике Узбекистан, и доля, которая может быть отнесена к доходам от источников за пределами Республики Узбекистан.