Статья 431 НК РУз
Порядок исчисления налога и представления налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог исчисляется по состоянию на 1 января каждого налогового периода, и налоговая отчетность представляется в налоговый орган по месту нахождения земельного участка: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо землям несельскохозяйственного назначения — не позднее 20 января текущего налогового периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо землям сельскохозяйственного назначения — не позднее 1 мая текущего налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики самостоятельно исчисляют налог исходя из налоговой базы, определенной согласно статье 427 настоящего Кодекса и соответствующей налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении налоговой базы (исчисленной суммы налога) в течение налогового периода юридические лица обязаны в месячный срок представить в налоговый орган уточненную налоговую отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, у которых в течение налогового периода произошли изменения в общей площади и составе сельскохозяйственных угодий, представляют уточненную налоговую отчетность по землям сельскохозяйственного назначения в налоговый орган до 1 декабря текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, имеющие земельные участки, занятые объектами, указанные в части второй статьи 426 настоящего Кодекса, представляют не позднее 20 января текущего налогового периода в налоговые органы по месту нахождения этих объектов справку об имеющихся у юридического лица земельных участках, не являющихся объектом налогообложения, по форме, утвержденной Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог по земельным участкам, занятым под объектами недвижимого имущества нежилого назначения, расположенными в многоквартирных домах, исчисляется исходя из площади объекта недвижимого имущества нежилого назначения, деленной на количество этажей.