Статья 432 НК РУз
Порядок уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога за земли несельскохозяйственного назначения производится: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаплательщиками налога с оборота — не позднее 20 числа третьего месяца каждого квартала в размере одной четвертой части годовой суммы налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщиками, не относящимися к плательщикам налога с оборота, — не позднее 10 числа каждого месяца в размере одной двенадцатой части годовой суммы налога. При этом за январь месяц производится не позднее 20 января; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возникновении обязательств после установленного срока уплаты налога в течение налогового периода уплата этой суммы производится не позднее тридцати дней с даты возникновения обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога за земли сельскохозяйственного назначения, производится в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо 1 сентября отчетного года — 30 процентов от годовой суммы налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо 1 декабря отчетного года — оставшаяся сумма налога.