Статья 433 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками земельного налога с физических лиц (далее в настоящей главе — налогоплательщики) признаются физические лица, а также дехканские хозяйства с образованием и без образования юридического лица, имеющие земельные участки на правах собственности, владения, пользования или аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендная плата, уплачиваемая за земельные участки, предоставленные на основании договора аренды земельного участка, заключенного с хокимом района (города), приравнивается к земельному налогу. На физических лиц, получивших земельные участки в аренду, распространяются налоговые ставки, налоговые льготы, порядок исчисления и уплаты налога, установленные для налогоплательщиков земельного налога с физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земельные участки, право собственности, владения и пользования, на которые перешло вместе с переходом по наследству жилого дома, нежилых строений и сооружений, земельный налог взимается с наследников с учетом налоговых обязательств наследодателя.