Статья 435 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является площадь земельных участков по данным органа, осуществляющего государственную регистрацию прав на недвижимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой по землям сельскохозяйственного назначения, предоставленным физическим лицам, а также для ведения дехканского хозяйства является нормативная стоимость земельных участков, определенная в соответствии с законодательством, за вычетом земельных участков сельскохозяйственного назначения, не подлежащих налогообложению в соответствии с частью второй статьи 428 настоящего Кодекса. При этом нормативная стоимость земельных участков определяется в среднем по орошаемой или неорошаемой земле района (города) соответственно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо земельным участкам, предоставленным гражданам для ведения коллективного садоводства, виноградарства и огородничества, а также занятых под коллективными и индивидуальными гаражами, налоговая база определяется по данным органов управления организаций, предоставивших эти земельные участки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо площадям служебных земельных наделов налоговая база определяется по данным предприятий, учреждений и организаций, предоставивших земельные участки своим работникам.