Статья 436 НК РУз
Налоговые льготы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОт налога освобождаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) граждане, удостоенные звания «Ўзбекистон Қаҳрамони», Героя Советского Союза, Героя Труда, награжденные орденом Славы трех степеней. Настоящая льгота предоставляется на основании удостоверения о присвоении звания «Ўзбекистон Қаҳрамони», книжки Героя Советского Союза и Героя Труда, орденской книжки или справки отдела по делам обороны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) инвалиды и участники войны, а также приравненные к ним лица, круг которых устанавливается законодательством. Настоящая льгота предоставляется на основании соответствующего удостоверения инвалида (участника) войны или справки отдела по делам обороны либо иного уполномоченного органа, другим лицам с инвалидностью (участникам) — удостоверения лица с инвалидностью (участника) о праве на льготы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) лица с инвалидностью I и II групп. Настоящая льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения или справки медико-социальной экспертной комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) одинокие пенсионеры. Под одинокими пенсионерами понимаются пенсионеры, проживающие одни или совместно с несовершеннолетними детьми либо ребенком с инвалидностью в отдельном доме. Настоящая льгота предоставляется на основании пенсионного удостоверения или справки районного (городского) отдела внебюджетного Пенсионного фонда при Министерстве финансов Республики Узбекистан, а также справки органов самоуправления граждан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) многодетные семьи, потерявшие кормильца. Многодетными семьями, потерявшими кормильца, в целях налогообложения являются многодетные семьи, в которых умерли один из родителей или оба родителя. Настоящая льгота предоставляется на основании справки районного (городского) отдела внебюджетного Пенсионного фонда при Министерстве финансов Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) граждане (в том числе временно направленные или командированные), получающие льготы за участие в ликвидации последствий аварии на Чернобыльской АЭС. Настоящая льгота предоставляется на основании справки врачебно-трудовой экспертной комиссии, специального удостоверения лиц с инвалидностью, удостоверения участника ликвидации последствий аварии на Чернобыльской АЭС, а также других выданных уполномоченными органами документов, являющихся основанием для предоставления льготы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога уменьшается на сумму, не превышающую размер одной базовой расчетной величины, для лиц, использующих возобновляемые источники энергии общей мощностью до 100 кВт на объектах недвижимого имущества жилого фонда в течение трех лет начиная с месяца, в котором установлены установки возобновляемых источников энергии, а при установке солнечных панелей с системой накопления электрической энергии мощностью не менее 25 процентов от мощности солнечных панелей в течение десяти лет с месяца ввода этих панелей в эксплуатацию. Настоящая льгота предоставляется только один раз в отношении одного земельного участка, занятого объектами недвижимого имущества жилого фонда, на основании справки, выданной энергоснабжающей организацией, об использовании физическим лицом возобновляемых источников энергии, и применяется при установке физическим лицом установок возобновляемых источников энергии общей мощностью свыше 1 кВт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, установленные частью первой настоящей статьи, за исключением указанной в пункте 5, предоставляются физическим лицам, зарегистрировавшим в органе, осуществляющем государственную регистрацию, права на земельные участки, предоставленные им для индивидуального жилищного строительства, ведения дехканского хозяйства. При этом настоящие налоговые льготы могут быть предоставлены только на один земельный участок по выбору налогоплательщика, за исключением лиц, указанных в части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, имеющие право на налоговые льготы, указанные в настоящей статье, самостоятельно представляют в налоговые органы по месту расположения земельного участка документы, подтверждающие право на получение налоговой льготы.