Статья 437 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБазовые налоговые ставки в разрезе регионов республики устанавливаются в абсолютной величине за 1 кв. м в следующих размерах (за исключением земельных участков сельскохозяйственного назначения, предоставленных физическим лицам, а также для ведения дехканского хозяйства): Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонкретный размер налоговых ставок определяется в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан и Кенгашами народных депутатов областей устанавливаются налоговые ставки за земли несельскохозяйственного назначения в разрезе районов и городов в зависимости от их экономического развития на основании базовых налоговых ставок, установленных в части первой настоящей статьи, с применением понижающих и повышающих коэффициентов от 0,5 до 2,0; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКенгашами народных депутатов районов и городов вводятся понижающие и повышающие коэффициенты от 0,7 до 3,0 к налоговым ставкам, установленным в абзаце втором части второй настоящей статьи, а для города Ташкента — к базовым налоговым ставкам, установленным в части первой настоящей статьи, в разрезе квартала, массива, махалли, улицы, расположенных на их территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки на текущий налоговый период ежегодно до 10 января представляются Кенгашами народных депутатов районов и городов в налоговые органы по месту нахождения земельных участков несельскохозяйственного назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка за земли сельскохозяйственного назначения, предоставленные физическим лицам, а также для ведения дехканского хозяйства, устанавливается в размере 0,95 процента к нормативной стоимости сельскохозяйственных угодий. При этом в случае ухудшения или улучшения качества сельскохозяйственных земель (снижения или повышения балла бонитета) на дехканские хозяйства и на физических лиц, имеющих земли сельскохозяйственного назначения, распространяется порядок, предусмотренный частями девятой и десятой статьи 429 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земельные участки, используемые для предпринимательской деятельности, либо при сдаче в аренду юридическому лицу или индивидуальному предпринимателю жилых домов, дачных строений, индивидуальных гаражей и иных строений, сооружений, помещений, а также за земельные участки, занятые под объектами недвижимого имущества нежилого назначения, находящимися в собственности физических лиц, налог взимается с физических лиц по налоговым ставкам, установленным для уплаты земельного налога с юридических лиц, и налоговые льготы, указанные в статье 436 настоящего Кодекса, на них не распространяются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании физическим лицом или семейным предприятием земельного участка одновременно с проживанием в расположенном на нем жилом доме для производства товаров (услуг) налог уплачивается по налоговой ставке, установленной для физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неосуществления физическими лицами посева сельскохозяйственных культур или благоустройства на приусадебной части земельных участков, предоставленных для индивидуального жилищного строительства и благоустройства жилого дома, налог уплачивается в трехкратном размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании земельных участков без документов либо в большем размере, чем это указано в документах, подтверждающих право на земельный участок, налоговая ставка устанавливается в трехкратном размере установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК приусадебным земельным участкам, предоставленным физическим лицам для индивидуального жилищного строительства и благоустройства жилого дома, применяется налоговая ставка, установленная для земельных участков, занятых под индивидуальное жилищное строительство.