Статья 439 НК РУз
Порядок исчисления налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление налога производится налоговыми органами по месту расположения земельного участка на основании данных органа, осуществляющего государственную регистрацию прав на недвижимость, а по землям сельскохозяйственного назначения, предоставленным физическим лицам, а также для ведения дехканского хозяйства, — на основании данных органа, определяющего нормативную стоимость сельскохозяйственных угодий в соответствии с порядком, предусмотренным в части второй статьи 435 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы ежегодно не позднее 1 марта вручают физическим лицам платежное извещение с указанием суммы налога и сроков его уплаты под роспись или в электронном виде в персональный кабинет налогоплательщика при наличии, в виде СМС-уведомления на номер мобильного телефона, оформленного на имя налогоплательщика, и в специальное мобильное приложение налоговых органов, а также иным способом, подтверждающим факт и дату получения платежного извещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении площади земельного участка и возникновении (прекращении) права на льготы в течение года налоговые органы должны в течение месяца после указанных изменений произвести перерасчет налога и предъявить налогоплательщику новое или дополнительное платежное извещение с указанием суммы налога и сроков его уплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог по земельным участкам, занятым под объектами недвижимого имущества нежилого назначения, расположенными в многоквартирных домах, исчисляется исходя из площади объекта недвижимого имущества нежилого назначения, деленной на количество этажей.