Статья 440 НК РУз
Порядок уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа земельные участки, отведенные в течение года, налог уплачивается физическими лицами начиная с месяца, следующего за месяцем, в котором предоставлен земельный участок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уменьшения площади земельного участка уплата налога прекращается (уменьшается) с месяца, в котором произошло уменьшение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении льгот по налогу этот налог не уплачивается с того месяца, в котором возникло право на льготу. В случае прекращения права на льготы по налогу этот налог начинает уплачиваться с месяца, следующего за месяцем, в котором прекращено это право. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога физическими лицами за налоговый период производится равными долями до 15 апреля и 15 октября.