Статья 444 НК РУз
Порядок определения налоговой базы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъем воды, забранной из поверхностных и подземных источников водных ресурсов, определяется на основании показаний водоизмерительных приборов, отраженных в документах бухгалтерского (первичного) учета использования воды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании воды без измерительных приборов ее объем определяется исходя из лимитов водозабора из водных объектов, технологических и санитарных норм потребления воды, норм полива посевов и зеленых насаждений или других методов, обеспечивающих достоверность данных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики ведут раздельный учет объемов использованных водных ресурсов из поверхностных и подземных источников. При использовании воды из водопроводной сети, куда вода поступает из поверхностных и подземных источников водных ресурсов, налоговая база определяется отдельно по каждому виду источника. Юридические лица, осуществляющие поставку воды, должны представить до 15 января текущего налогового периода в налоговые органы сведения о соотношении объемов воды, поступающих в водопроводную сеть из поверхностных и подземных источников водных ресурсов. Налоговые органы в течение трех дней должны довести эти данные до сведения налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по выработке горячей воды и пара определяется налогоплательщиком исходя из объема использованных им водных ресурсов для производственных и технических нужд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри сдаче части зданий, отдельных помещений в аренду налоговая база определяется арендодателем, заключившим договор с юридическим лицом, осуществляющим поставку воды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получившие в аренду часть зданий, отдельных помещений и заключившие договор с юридическим лицом, осуществляющим поставку воды, налоговую базу определяют самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики при уточнении объема забранной воды в процессе выверки с юридическими лицами по поставке воды разницу объема воды отражают в расчетах в том периоде, в котором произведена выверка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, выполняющие ремонтно-строительные и другие работы на территории юридических лиц, за воду, используемую в процессе выполнения этих работ, налог не уплачивают. За объем воды, используемый при выполнении ремонтно-строительных и других работ, налог уплачивают юридические лица, для которых выполняются эти работы. При выполнении строительных работ на новой строительной площадке за объем воды, используемый при строительстве, налог уплачивает строительная организация. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченный орган в области водопользования и водопотребления ежегодно не позднее 10 декабря текущего налогового периода представляет налоговым органам, а также юридическим лицам, использующим водные ресурсы в сельском хозяйстве, включая рыбоводческое хозяйство, ожидаемый объем используемых ими водных ресурсов для определения налоговой базы, а по дехканским хозяйствам, физическим лицам, имеющим земли сельскохозяйственного назначения и объекты недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенные для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода, — налоговым органам по месту водопользования или водопотребления — не позднее 20 января года, следующего за отчетным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля дехканских хозяйств, а также для физических лиц, имеющих земли сельскохозяйственного назначения и объекты недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенные для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода, налоговая база определяется налоговыми органами на основании данных, представленных уполномоченным органом в области водопользования и водопотребления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРыбоводческие хозяйства, занимающиеся разведением рыбы в искусственных водоемах, определяют налоговую базу исходя из разницы объемов воды, забранной из естественных и искусственных водных объектов и обратно сбрасываемой в эти водные объекты, за исключением сбрасываемой в коллекторно-дренажную сеть. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии средств учета водных ресурсов и невозможности определения фактического объема используемых водных ресурсов в сельском хозяйстве, включая в рыбоводческом хозяйстве, налоговая база определяется по нормативам потребления водных ресурсов, утвержденным уполномоченным органом в области водопользования и водопотребления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, использующие воду для охлаждения специальных агрегатов (турбин) в процессе производства, определяют налоговую базу исходя из разницы объемов воды, забранной из естественных водных объектов для охлаждения турбин и обратно сбрасываемой в естественный водный объект. Данная норма применяется при наличии достоверного учета воды или разрешения на специальное водопользование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении налогоплательщиком видов деятельности, по которым не предусмотрена уплата налога, налоговая база определяется на основе ведения раздельного учета облагаемого и необлагаемого объема водных ресурсов. При невозможности ведения раздельного учета налоговая база определяется исходя из удельного веса чистой выручки от деятельности, по которой предусмотрена уплата налога в общем объеме чистой выручки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой для юридических лиц, производящих алкогольную продукцию и безалкогольные напитки, является объем воды, использованной на их производство и на прочие цели. Под объемом воды, используемой для производства алкогольной продукции и безалкогольных напитков, понимается объем воды, приходящийся на готовую продукцию в потребительской таре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, занимающиеся несколькими видами деятельности, по которым установлены различные объекты налогообложения и (или) налоговые ставки, обязаны вести раздельный учет по таким видам деятельности и уплачивать налог по соответствующим налоговым ставкам.