Статья 445 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки за водные ресурсы, забираемые из поверхностных и подземных источников, в пределах установленного лимита, устанавливаются в абсолютной величине за один кубический метр в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК налоговой ставке, предусмотренной в пункте 3 части первой настоящей статьи: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри внедрении водосберегающих технологий орошения и определении на основании водоизмерительных приборов объема водозабора для полива к налоговой ставке применяется понижающий коэффициент 0,5; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри внедрении водосберегающих технологий орошения или определении объема водозабора для полива на основании водоизмерительных приборов к налоговой ставке применяется понижающий коэффициент 0,7; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри определении объема водозабора для рыбоводства на основании водоизмерительных приборов к налоговой ставке применяется понижающий коэффициент 0,7; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случае отсутствия внедрения водосберегающих технологий орошения и неустановления объема водозабора для полива на основании водоизмерительных приборов к налоговой ставке применяется повышающий коэффициент 1,1, за исключением случаев, предусмотренных частью шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКенгаши народных депутатов районов и городов вправе устанавливать понижающие до 0,7 или повышающие до 1,5 коэффициенты к налоговым ставкам (за исключением пунктов 2 и 3 части первой настоящей статьи, а также крупных налогоплательщиков, список которых утверждается постановлением Президента Республики Узбекистан). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заборе воды сверх установленных лимитов водопользования налоговые ставки в части такого превышения устанавливаются в пятикратном размере установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании водных ресурсов без разрешительных документов, а также при использовании предприятиями, осуществляющими мойку автотранспортных средств, воды из поверхностных источников налоговая ставка устанавливается в пятикратном размере установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заборе воды из подземных водных источников без водоизмерительных приборов налоговая ставка устанавливается в пятикратном размере установленных налоговых ставок. При этом указанное правило не распространяется на случаи индивидуального забора физическими лицами подземных вод в объеме до 5 кубических метров в сутки для личных и хозяйственных нужд.