Статья 447 НК РУз
Порядок исчисления налога и представления налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога исчисляется исходя из налоговой базы и установленных налоговых ставок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы определяют сумму налога исходя из налоговой базы и установленных налоговых ставок для: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадехканских хозяйств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафизических лиц, имеющих земли сельскохозяйственного назначения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафизических лиц, имеющих объекты недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенные для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасельскохозяйственных предприятий до 1 октября в размере 70 процентов от объема воды, использованной ими в предыдущем налоговом периоде для полива сельскохозяйственных земель и разведения (выращивания) рыбы. При отсутствии информации об объеме воды, использованной сельскохозяйственным предприятием в предыдущем налоговом периоде, сумма налога определяется по нормативам потребления воды, утвержденным уполномоченным органом в области водопользования и водопотребления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется в налоговые органы по месту водопользования или водопотребления один раз в год: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическими лицами Республики Узбекистан, за исключением сельскохозяйственных предприятий, — не позднее 1 марта года, следующего за отчетным периодом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасельскохозяйственными предприятиями — не позднее 15 декабря текущего налогового периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическими лицами — нерезидентами Республики Узбекистан, осуществляющими деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, а также индивидуальными предпринимателями, — не позднее 20 января года, следующего за налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность за пользование водными ресурсами в сельском хозяйстве, включая рыбоводческие хозяйства, формируется налоговыми органами автоматически на основе данных информационной системы «Suv hisobi» и уполномоченных органов, ведущих учет водных ресурсов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы вручают дехканским хозяйствам, а также физическим лицам, имеющим земли сельскохозяйственного назначения и объекты недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенные для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода, платежное извещение об уплате налога под роспись или в электронном виде в персональный кабинет налогоплательщика при наличии, в виде СМС-уведомления на номер мобильного телефона, оформленного на имя налогоплательщика, и в специальное мобильное приложение налоговых органов, а также иным способом, подтверждающим факт и дату получения платежного извещения, не позднее 1 марта года, следующего за налоговым периодом.