Статья 448 НК РУз
Порядок уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение налогового периода налогоплательщики, за исключением сельскохозяйственных предприятий, юридических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан, осуществляющих деятельность в Республике Узбекистан через постоянные учреждения, а также дехканских хозяйств и физических лиц, имеющих земли сельскохозяйственного назначения и объекты недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенные для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода, уплачивают авансовые платежи по налогу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля исчисления размера авансовых платежей налогоплательщики не позднее 20 января текущего налогового периода, а вновь созданные не позднее тридцати дней со дня государственной регистрации представляют в налоговые органы по месту водопользования или водопотребления справку о сумме налога за текущий налоговый период, рассчитанной исходя из предполагаемой налоговой базы (объема использования воды) и установленных налоговых ставок. Налогоплательщики, у которых обязательства по налогу возникли в течение налогового периода, справку о сумме налога представляют не позднее тридцати дней с даты возникновения налогового обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвансовые платежи, исчисленные в соответствии с частью второй настоящей статьи, уплачиваются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическими лицами (за исключением плательщиков налога с оборота), у которых сумма налога за налоговый период составляет более двухсоткратного размера базовой расчетной величины, — не позднее 20 числа каждого месяца в размере одной двенадцатой части годовой суммы налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическими лицами, не являющихся плательщиками налога с оборота, у которых сумма налога за налоговый период составляет менее двухсоткратного размера базовой расчетной величины, а также плательщиками налога с оборота и индивидуальными предпринимателями — не позднее 20 числа третьего месяца каждого квартала в размере одной четвертой части годовой суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении в течение налогового периода предполагаемой налоговой базы налогоплательщик вправе представить уточненную справку о сумме налога. При этом авансовые платежи за оставшуюся часть налогового периода корректируются на сумму изменения налога равными долями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога за налоговый период с учетом авансовых платежей производится налогоплательщиками, за исключением дехканских хозяйств, по месту водопользования или водопотребления не позднее срока представления налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае занижения за налоговый период суммы авансовых платежей по налогу по сравнению с суммой налога, подлежащей уплате в бюджет указанной в налоговой отчетности, более чем на 10 процентов налоговый орган пересчитывает авансовые платежи исходя из фактической суммы налога с начислением пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога сельскохозяйственными предприятиями за налоговый период производится в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо 1 октября — 70 процентов от годовой суммы налога, определенной налоговыми органами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо 15 декабря — оставшаяся сумма налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога дехканскими хозяйствами, а также физическими лицами, имеющими земли сельскохозяйственного назначения и объекты недвижимого имущества нежилого назначения, предназначенные для предпринимательской деятельности и (или) извлечения дохода, производится один раз в год не позднее 1 мая года, следующего за налоговым периодом.