Статья 45 НК РУз
Товары и услуги. Рынок товаров (услуг) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоваром признается любой предмет природы или человеческой деятельности (в том числе интеллектуальной), имеющий стоимостную оценку и предназначенный для реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварами, в частности, признаются электроэнергия, база данных, информация, результаты интеллектуальной деятельности, в том числе исключительные права на них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения имущественные права также признаются товаром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения имущественным правом признается объект гражданского права нематериального характера, направленный на имущество, имеющий денежную оценку и способный к самостоятельному, независимому от этого имущества обороту (может являться объектом купли-продажи или иного отчуждения от его собственника, имеющего право владения, пользования и распоряжения этим имущественным правом, указанное в договоре или ином подтверждающем документе). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК имущественным правам относятся, в частности: право требования кредитора к должнику, доля участия в уставном фонде (уставном капитале) хозяйственного общества, ценные бумаги, право автора (или иного правообладателя) на объект интеллектуальной собственности, а также другие виды прав, связанных с лежащим в их основе имуществом, которые могут быть проданы или иным образом отчуждены от его собственника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещные права, самостоятельный оборот которых без передачи самой вещи невозможен, не рассматриваются в качестве имущественных прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях регулирования отношений, связанных с взиманием таможенных платежей, к товарам может относиться иное имущество, определяемое в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУслугами в целях налогообложения признаются виды предпринимательской деятельности по производству продуктов (материальных или нематериальных), направленной на удовлетворение потребностей других лиц, а также работы, выполняемые для других лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе относится к услугам деятельность физических лиц в рамках трудового договора с работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИдентичными товарами (услугами) в целях налогообложения признаются товары (услуги), имеющие одинаковые характерные для них основные признаки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении идентичности товаров незначительные различия во внешнем виде таких товаров могут не учитываться. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении идентичности товаров учитываются их физические характеристики, качество, функциональное назначение, страна происхождения и производитель, его деловая репутация на рынке и используемый товарный знак. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении идентичности услуг учитываются характеристики исполнителя (подрядчика), его деловая репутация на рынке и используемый товарный знак. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОднородными товарами в целях настоящего Кодекса признаются товары, которые, не являясь идентичными, имеют сходные характеристики и состоят из схожих компонентов, что позволяет им выполнять одни и те же функции и (или) быть коммерчески взаимозаменяемыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении однородности товаров учитываются их качество, репутация на рынке, товарный знак, страна происхождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОднородными услугами признаются такие услуги, которые, не являясь идентичными, имеют сходные характеристики, что позволяет им быть коммерчески и (или) функционально взаимозаменяемыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении однородности услуг учитываются их качество, товарный знак, репутация на рынке, а также вид услуг, их объем, уникальность и коммерческая взаимозаменяемость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРынком товаров признается сфера обращения этих товаров, определяемая исходя из возможности покупателя (продавца) без значительных дополнительных затрат приобрести (реализовать) эти товары на территории Республики Узбекистан или за ее пределами. В аналогичном порядке определяется рынок услуг.