Статья 450 НК РУз
Объект налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектами налогообложения налогом за пользование недрами (далее в настоящем разделе — налог) являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобъем добычи (извлечения) полезного ископаемого, если иное не предусмотрено абзацем третьим настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобъем фактической реализации добытых (извлеченных) черных, драгоценных, цветных и радиоактивных металлов, а также редких и редкоземельных элементов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъем добытого (извлеченного) полезного ископаемого определяется за вычетом объема технологических потерь, возникающих в рамках всего технологического цикла по добыче (извлечению), первичной обработке, переработке и транспортировке, в пределах норм, утвержденных уполномоченным органом в порядке, установленном законодательством, а при их отсутствии — налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТехнологическими потерями признаются потери в рамках технологического цикла по добыче (извлечению) и первичной обработке (переработке) полезных ископаемых, в частности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотери (за исключением сверхнормативных потерь) при извлечении полезных ископаемых, включая остатки (неизвлекаемые запасы); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотери при первичной промысловой переработке углеводородов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобъем природного газа, закачиваемого обратно в продуктовый пласт для поддержания пластового давления и (или) извлечения углеводородов в рамках замкнутого технологического цикла. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъект налогообложения определяется отдельно по каждому виду полезного ископаемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются объектом налогообложения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобщераспространенные полезные ископаемые, добытые (извлеченные) в пределах предоставленных налогоплательщикам земельных участков и использованные для собственных хозяйственных и бытовых нужд. Перечень общераспространенных полезных ископаемых устанавливается законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанерудные полезные ископаемые, добытые (извлеченные) в результате работ по расчистке русел рек и укреплению берегов в порядке, установленном законодательством, за исключением реализованного объема полезного ископаемого.