Статья 451(1) НК РУз
Особенности определения налоговой базы при добыче (извлечении) отдельных видов металлов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база по золоту, серебру, платине, палладию, меди, цинку, свинцу и молибдену (далее в настоящей статье — металлы) определяется в отношении каждого металла, содержащегося в руде, концентрате и (или) конечном продукте переработки (готовый продукт). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой при добыче (извлечении) металлов является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при реализации руды (концентрата) — стоимость фактической реализации добытого (извлеченного) металла, рассчитанная по наибольшей цене, полученной между среднеарифметической биржевой ценой и средневзвешенной ценой реализации за налоговый (отчетный) период, применяемой к объему металла, содержащегося в руде (концентрате), за вычетом расходов на его дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и (или) транспортировку, если иное не предусмотрено пунктом 2 настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) при реализации золота и меди — стоимость фактической реализации добытого (извлеченного) металла, рассчитанная по наибольшей цене, полученной между среднеарифметической биржевой ценой и средневзвешенной ценой реализации за налоговый (отчетный) период, применяемой к объему металла, содержащегося в руде, концентрате и (или) конечном продукте переработки (готовый продукт), без вычета расходов на его дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и транспортировку. При этом налогоплательщик вправе определять налоговую базу по золоту и меди за вычетом этих расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) при реализации серебра, платины, палладия, цинка, свинца или молибдена, извлеченных самостоятельно либо на давальческой основе, — стоимость фактической реализации добытого (извлеченного) металла, рассчитанная по наибольшей цене, полученной между среднеарифметической биржевой ценой и средневзвешенной ценой реализации за налоговый (отчетный) период, за вычетом расходов, понесенных налогоплательщиком на его дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и (или) транспортировку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе определять налоговую базу без вычета расходов на дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и транспортировку, если извлеченные серебро, платина, палладий, цинк, свинец или молибден не являются основным металлом в руде или их извлечение осуществляется на производственных мощностях, на которых извлекаются (обогащаются, перерабатываются) золото и (или) медь. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри извлечении серебра, платины, палладия, цинка, свинца или молибдена, когда данные металлы являются основными металлами в руде, налоговая база по другим металлам, включая золото и медь, определяется за вычетом расходов на их дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и транспортировку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если налогоплательщик наряду с металлами извлекает другие драгоценные, цветные и радиоактивные металлы, а также редкие и редкоземельные элементы, не предусмотренные в части первой настоящей статьи, налоговая база по другим металлам (элементам) определяется по средневзвешенной цене реализации за вычетом расходов на их дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и транспортировку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если налогоплательщик наряду с основными металлами в руде извлекает другие металлы, в том числе из техногенного отхода (пыли, шлаков, кеков, шламов и т. п.), налоговая база по этим металлам (элементам) может определяться по средневзвешенной (среднеарифметической биржевой) цене реализации за вычетом расходов на их дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и транспортировку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСреднеарифметическая биржевая цена за налоговый (отчетный) период определяется налоговыми органами по золоту, серебру, палладию и платине на основе утреннего фиксинга Лондонской ассоциации рынка драгоценных металлов (London Bullion Market Association), а по другим металлам — по данным Лондонской биржи металлов (London Metal Exchange). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСреднеарифметическая биржевая цена за налоговый (отчетный) период определяется путем деления суммы, полученной при сложении цен на металл, умноженной на публикуемый Центральным банком Республики Узбекистан курс валюты, в которой определялись цены, на количество дней, в которые определялись указанные цены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредневзвешенная цена реализации за налоговый (отчетный) период определяется налогоплательщиком самостоятельно в порядке, установленном частью четвертой статьи 451 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы ежемесячно не позднее десятого числа месяца, следующего за налоговым (отчетным) периодом, размещают рассчитанную ими в соответствии с частями седьмой и восьмой настоящей статьи среднеарифметическую биржевую цену по каждому виду металла на официальном веб-сайте Государственного налогового комитета Республики Узбекистан.