Статья 451 НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется налогоплательщиком самостоятельно в отношении каждого добытого (извлеченного) полезного ископаемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документастоимость объема добытого (извлеченного) полезного ископаемого, если иное не предусмотрено абзацем третьим настоящей части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документастоимость объема фактической реализации добытых (извлеченных) черных, драгоценных, цветных и радиоактивных металлов, а также редких и редкоземельных элементов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется нарастающим итогом с начала налогового (отчетного) периода и рассчитывается по средневзвешенной цене реализации за налоговый (отчетный) период, если иное не предусмотрено частями девятой — одиннадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредневзвешенная цена реализации за налоговый (отчетный) период определяется отдельно по каждому добытому (извлеченному) полезному ископаемому путем деления объемов реализации в денежном выражении (за вычетом налога на добавленную стоимость и акцизного налога) на объем реализации в натуральном выражении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли добытое (извлеченное) полезное ископаемое частично используется для собственных производственных или хозяйственных нужд, налоговая база определяется исходя из средневзвешенной цены реализации этого полезного ископаемого в расчете на весь объем добытого (извлеченного) полезного ископаемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия реализации полезного ископаемого в налоговом (отчетном) периоде налоговая база определяется исходя из средневзвешенной цены реализации полезного ископаемого последнего налогового (отчетного) периода, в котором имела место реализация. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии реализации с начала добычи (извлечения) полезных ископаемых налоговая база определяется исходя из производственной себестоимости добычи (извлечения) полезных ископаемых за налоговый (отчетный) период, увеличенной на 20 процентов. При этом налогоплательщик обязан произвести последующую корректировку суммы начисленного налога в первом отчетном периоде, когда имела место реализация, исходя из средневзвешенной цены, сложившейся за этот отчетный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда добытое (извлеченное) полезное ископаемое полностью используется для собственных производственных или хозяйственных нужд, налоговая база определяется исходя из производственной себестоимости добытого (извлеченного) полезного ископаемого, увеличенного на 20 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда налогоплательщик осуществляет переработку добытого природного газа, нефти и (или) газового конденсата самостоятельно либо на давальческой основе, налоговая база определяется исходя из цены реализации полученных из этих полезных ископаемых продуктов за вычетом расходов, понесенных налогоплательщиком на их дальнейшую переработку и транспортировку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено статьей 4511 настоящего Кодекса, при добыче драгоценных, цветных и радиоактивных металлов, а также редких и редкоземельных элементов налоговая база определяется исходя из средневзвешенной цены реализации этого полезного ископаемого за вычетом расходов на его дальнейшую переработку (плавка, аффинаж) и (или) транспортировку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении налоговой базы в отношении полезных ископаемых, предусмотренных в частях девятой и десятой настоящей статьи, а также в статье 4511 настоящего Кодекса, сумма расходов, связанная с транспортировкой и (или) переработкой добытых полезных ископаемых, включая их переработку на давальческой основе, определяется налогоплательщиком совместно с налоговыми органами. Сумма данных расходов может корректироваться по итогам календарного года в аналогичном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности определения налоговой базы в отношении отдельных видов полезных ископаемых устанавливаются статьей 4511 настоящего Кодекса.