Статья 452 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки устанавливаются в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКенгаши народных депутатов районов и городов вправе устанавливать повышающий коэффициент до 1,3 к фиксированным налоговым ставкам нерудных строительных материалов (кроме известняка для производства цемента). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля предприятий с преобладающей государственной долей, осуществляющих добычу (извлечение) углеводородов, драгоценных, цветных и (или) радиоактивных металлов, редких и редкоземельных элементов, а также в рамках соглашения о разделе продукции, если иное не предусмотрено соглашениями и договорами, вступившими в силу до 1 сентября 2021 года, Президентом Республики Узбекистан могут устанавливаться повышенные ставки по налогу за пользование недрами, если иное не предусмотрено частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки, установленные частью первой настоящей статьи (за исключением налоговых ставок, установленных за золото, серебро, палладий, медь и уран), применяются также предприятиями с преобладающей государственной долей, осуществляющими добычу (извлечение) углеводородов, драгоценных цветных и радиоактивных металлов, редких и редкоземельных элементов на участке недр, добыча на котором началась после 1 января 2022 года.