Статья 453 НК РУз
Налоговый период. Отчетный период Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым периодом является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля юридических лиц — квартал; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля физических лиц — календарный год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчетным периодом является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля юридических лиц — месяц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля физических лиц — календарный год.