Статья 454(7) НК РУз
Порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики самостоятельно исчисляют налог исходя из налоговой базы, определенной в соответствии со статьей 4544 настоящего Кодекса и соответствующей налоговой ставки. При этом налоговая база, выраженная в иностранной валюте, пересчитывается в национальную валюту по курсу Центрального банка Республики Узбекистан, установленному на дату представления налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется налогоплательщиком по истечении каждого отчетного и налогового периода в налоговый орган по месту налогового учета в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав период наличия рентного убытка — один раз в год не позднее 1 марта года, следующего за налоговым периодом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав период наличия налоговой базы — ежеквартально, нарастающим итогом не позднее 20 числа месяца, следующего за отчетным периодом, а по итогам года — не позднее 1 марта года, следующего за отчетным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится ежеквартально не позднее 20 числа следующего месяца, а по итогам года — не позднее 1 марта года, следующего за отчетным.