Статья 454(5) НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальная налоговая ставка устанавливается в размере 25 процентов к налоговой базе, если иное не установлено частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выставлении на конкурсные торги права пользования участком недр для геологического изучения или добычи на ранее разведанном участке недр по отдельным объектам на металлы или углеводородное сырье, имеющим существенный коммерческий потенциал, организатор конкурсных торгов либо участники конкурсных торгов вправе предложить повышенный размер налоговой ставки. При этом налогоплательщик исчисляет налог исходя из повышенной налоговой ставки.