Статья 454(1) НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками специального рентного налога на добычу полезных ископаемых (далее в настоящем разделе — налогоплательщики) признаются юридические лица, добывающие драгоценные, цветные и (или) радиоактивные металлы, редкие и редкоземельные элементы и (или) извлекающие их из техногенных минеральных образований, а также добывающие углеводородное сырье. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК драгоценным, цветным и радиоактивным металлам, редким и редкоземельным элементам (далее в настоящем разделе — металлы) относятся полезные ископаемые, предусмотренные в соответствующих группах полезных ископаемых части первой статьи 452 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК углеводородному сырью относятся природный газ, газовый конденсат и нефть. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются налогоплательщиками юридические лица, осуществляющие деятельность в рамках соглашений о разделе продукции в соответствии с главой 69 настоящего Кодекса.