Статья 454(3) НК РУз
Рентный доход Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРентным доходом признается разница между доходами от реализации добытых (извлеченных) металлов или углеводородного сырья, исчисленными исходя из примененной сторонами сделки цены, определяемой с учетом требований статьи 176 настоящего Кодекса, без включения в нее налога на добавленную стоимость и акцизного налога, и расходами, непосредственно связанными с их добычей (извлечением). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРентный доход определяется в рамках деятельности по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья, прошедших первичную обработку (первичную промысловую переработку, обогащение руды) и пригодных к реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налогоплательщик осуществляет извлечение металла из руды (концентратов) или переработку добытого углеводородного сырья самостоятельно либо на давальческой основе, доходы от реализации металлов или углеводородного сырья определяются исходя из цены реализации продуктов их переработки за вычетом расходов, понесенных налогоплательщиком на их дальнейшую обработку, переработку и транспортировку. При этом по отдельным видам металлов и углеводородного сырья в доход от реализации продуктов их переработки могут быть включены расходы, связанные с их дальнейшей переработкой, если решением Президента Республики Узбекистан предусмотрено отнесение к капитальным расходам, указанным в части четвертой настоящей статьи, расходов по строительству объектов по обработке и переработке металлов и углеводородного сырья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходами, непосредственно связанными с добычей (извлечением) металлов или углеводородного сырья, признаются капитальные и операционные расходы, необходимые и достаточные для добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья и пригодных к реализации, которые подлежат вычету в налоговом периоде, в котором понесены затраты. При этом капитальные расходы (включая расходы на создание или приобретение основных средств и нематериальных активов, на создание инфраструктуры и иные подобные цели) учитываются в случае, если они предусмотрены технологическими условиями разработки участка недр, на которую получено соответствующее разрешение или лицензия на право пользования участками недр для добычи полезных ископаемых (далее — лицензионный участок), в порядке и в пределах нормативов, предусмотренных этими технологическими условиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод операционными расходами в целях настоящего раздела понимаются все документально подтвержденные и обоснованные затраты, без осуществления которых производственный процесс по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья и их первичной переработке будет невозможен или затруднен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК операционным расходам относятся, в частности, затраты на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) приобретение необходимых сырья, материалов, тепла и других энергетических ресурсов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) инвентарь, хозяйственные принадлежности, другое имущество, не являющееся амортизируемым имуществом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) топливо, энергия всех видов, расходуемые на технологические, транспортные, другие производственные нужды налогоплательщика, выработка, в том числе самим налогоплательщиком, для производственных нужд всех видов энергии, а также расходы на трансформацию и передачу энергии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) оплату лицензий и арендных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) оплату труда работников (включая привлеченных работников иностранных организаций), предусмотренную статьями 371 — 374 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) расходы, осуществляемые в соответствии с законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) оплату налогов и сборов, уплаченных в рамках операций по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) оплату работ и услуг, выполненных сторонними юридическими или физическими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе относятся к операционным расходам, в частности, затраты на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) амортизацию, включая инвестиционный вычет (за вычетом ликвидационной стоимости объекта); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) маркетинговые и рекламные мероприятия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) научно-исследовательские и опытно-конструкторские работы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) оплату труда членам органа управления юридического лица (наблюдательного совета или другого аналогичного органа), административным работникам и консультантам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) ликвидацию чрезвычайных обстоятельств, возникших по вине налогоплательщика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) повышение квалификации работников, мобильную связь и интернет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) создание резервов и добровольные виды страхования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) выплату процентов или другие расходы по финансовой деятельности, включая проценты, включенные в стоимость капитальных затрат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинет Министров Республики Узбекистан вправе дополнять перечень расходов, относимых к капитальным и операционным расходам, которые подлежат вычету в налоговом периоде, в котором понесены указанные затраты в рамках реализации отдельных инвестиционных проектов по добыче (извлечению) металлов и углеводородного сырья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении рентного дохода не учитываются доходы и расходы, непосредственно не связанные с добычей (извлечением) металлов или углеводородного сырья, в частности от операций на финансовых рынках, включая операции хеджирования, а также доходы и расходы в виде процентов и дивидендов, включая проценты, капитализируемые в стоимость капитальных затрат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении рентного дохода также не учитываются расходы, осуществленные третьими лицами, а бюджетные субсидии любого вида включаются в рентный доход. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, осуществляющий добычу (извлечение) металлов или углеводородного сырья на нескольких лицензионных участках, рентный доход обязан определять отдельно в отношении каждого такого участка. При этом налогоплательщик обязан вести раздельный учет доходов и расходов, указанных в части первой настоящей статьи, методом прямого учета в соответствии с требованиями статьи 80 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеятельность по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья, осуществляемая на нескольких лицензионных участках, может быть приравнена к деятельности, осуществляемой на одном лицензионном участке, если технологическими условиями разработки указанных в ней лицензионных участков предусмотрен единый технологический проект по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья и (или) их последующей переработке (далее — группа лицензионных участков). При этом налогоплательщик должен согласовать решение о приравнивании деятельности по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья, осуществляемой на каждом лицензионном участке, к деятельности, осуществляемой на одном лицензионном участке, с указанием в нем перечня лицензионных участков, с Государственным комитетом по геологии и минеральным ресурсам, Министерством экономического развития и сокращения бедности и Министерством финансов Республики Узбекистан. Кабинет Министров Республики Узбекистан вправе установить дополнительные условия и порядок согласования такого решения. Перечень лицензионных участков, указанных в решении, не может быть расширен за счет включения в него дополнительных участков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возврата, уступки или продажи налогоплательщиком разрешения (лицензии) на право пользования участками недр для добычи полезных ископаемых (металлов или углеводородного сырья) и (или) для использования техногенных минеральных образований (далее в настоящем разделе — разрешение (лицензия) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья) на лицензионном участке, ранее включенном в перечень, указанного в решении, предусмотренном частью двенадцатой настоящей статьи, такой участок подлежит исключению из этого перечня, а доходы от такой реализации увеличивают его рентный доход. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли активы, затраты на создание (приобретение) которых были учтены в составе капитальных расходов, впоследствии реализуются (передаются) другим лицам либо используются на иных лицензионных участках, которые не включены в единый технологический проект с лицензионным участком, для которого они были созданы (приобретены), доходы от такой реализации увеличивают рентный доход. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРентный доход определяется налогоплательщиком самостоятельно по результатам каждого налогового (отчетного) периода начиная с даты получения налогоплательщиком разрешения (лицензии) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья в отношении каждого лицензионного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке и на условиях, предусмотренных статьей 4544 настоящего Кодекса, при определении рентного дохода в состав расходов включаются исторические затраты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при определении рентного дохода результат оказывается отрицательным, то положительная разница между расходами и доходами, указанными в части первой настоящей статьи, признается рентным убытком.