Статья 454(4) НК РУз
Налоговая база Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой является сумма рентного дохода, а при наличии рентного убытка налоговая база признается равной нулю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база исчисляется отдельно по каждому лицензионному участку недр (группе лицензионных участков), в отношении которых статьей 4543 настоящего Кодекса предусмотрено определение рентного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется нарастающим итогом с начала налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредприятия с иностранными инвестициями, осуществляющие добычу (извлечение) металлов и углеводородного сырья, имеют право определять налоговую базу в долларах США. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по итогам первого налогового периода получен рентный убыток, налогоплательщик вправе в дальнейшем учитывать сумму такого убытка на специальном счете «накопленный рентный убыток» в долларах США по среднегодовому обменному курсу валюты, определяемому в соответствии с частью шестой настоящей статьи. При этом в каждом следующем налоговом периоде сумма, учитываемая на этом счете, увеличивается на коэффициент, определяемый исходя из доходности международной облигации Республики Узбекистан, со сроком погашения десять лет (к 2031 году), номинированной в долларах США по состоянию на 31 декабря текущего года, увеличенная на 2 процентных пункта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСреднегодовой обменный курс за налоговый период налогоплательщик определяет самостоятельно путем деления суммы, полученной при сложении курсов Центрального банка Республики Узбекистан, установленных на 1 января и на 31 декабря в текущем налоговом периоде, на 2. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервым налоговым периодом, начиная с которого налогоплательщик обязан определять налоговую базу в отношении конкретного лицензионного участка (группы лицензионных участков), признается налоговый период, начинающийся в день получения разрешения (лицензии) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья. Если при этом указанное разрешение (лицензия) получено после 1 июля, то первым налоговым периодом в отношении этого лицензионного участка признается период времени с даты получения разрешения (лицензии) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья по 31 декабря следующего календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ расходы первого налогового периода налогоплательщик вправе включить исторические затраты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК историческим затратам относятся затраты, фактически понесенные налогоплательщиком до даты получения разрешения (лицензии) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья и непосредственно связанные с соответствующим лицензионным участком, в частности, в виде расходов на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) получение разрешения (лицензии) на право пользования участками недр для геологического изучения и (или) разрешения (лицензии) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья, а также приобретение права на добычу (извлечение) металлов или углеводородного сырья; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) геологическое изучение недр; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) подготовительные работы к добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДата осуществления расходов, указанных в части девятой настоящей статьи, определяется в соответствии с правилами международных стандартов бухгалтерского учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли активы, затраты на создание (приобретение) которых были учтены в составе капитальных расходов, впоследствии не используются налогоплательщиком в производственном процессе по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья в течение более одного года, к расходам по их приобретению не применяется коэффициент, предусмотренный частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по итогам налогового периода получен рентный доход, то налоговая база уменьшается на сумму накопленного рентного убытка, а при недостаточности рентного дохода для погашения всей суммы накопленного рентного убытка — на сумму рентного дохода. При этом сумма накопленного рентного убытка уменьшается на сумму, направленную на уменьшение рентного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда после завершения налогового периода с рентным доходом налогоплательщик осуществляет капитальные затраты и по итогам отчетного налогового периода получает рентный убыток, то данный убыток относится на специальный счет «накопленный рентный убыток» и к нему применяются правила, предусмотренные частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частями двенадцатой и тринадцатой настоящей статьи, в следующем налоговом периоде сумма, учитываемая на счете «накопленный рентный убыток», также индексируется с коэффициентом в размере, определяемом в части пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после погашения накопленного рентного убытка и образования рентного дохода у налогоплательщика вновь возникает рентный убыток, указанный убыток погашается в порядке, аналогичном установленному частями двенадцатой — четырнадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переходе права пользования участками недр для добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья от одного юридического лица к другому ко второму юридическому лицу переходит остаток рентного убытка с учетом коэффициента, определяемого частью пятой настоящей статьи, имеющийся на дату продажи у первого юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНакопленный рентный убыток, не погашенный в период действия разрешения (лицензии) на право добычи (извлечения) металлов или углеводородного сырья, налогоплательщику не компенсируется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик обязан вести учет расходов и доходов, относящихся к рентному доходу (рентному убытку), и представлять по нему налоговую отчетность, а также ежегодно в сроки, установленные законодательством для проведения обязательного аудита, проводить аудит данных расходов и доходов.