Статья 454 НК РУз
Порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики самостоятельно исчисляют налог исходя из налоговой базы, определенной в соответствии со статьями 451 и 4511 настоящего Кодекса и соответствующей налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо отдельным видам полезных ископаемых сумма налога определяется исходя из налоговой базы и установленной налоговой ставки, но не ниже установленной суммы налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется налогоплательщиком по истечении каждого отчетного и налогового периода в налоговые органы по месту налогового учета, а по нерудным строительным материалам — по месту осуществления добычи, в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическими лицами — нарастающим итогом с начала налогового периода ежемесячно не позднее 20 числа месяца, следующего за отчетным периодом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафизическими лицами — один раз в год не позднее 1 февраля года, следующего за налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическими лицами — ежемесячно не позднее 20 числа следующего месяца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафизическими лицами — не позднее срока представления налоговой отчетности.