Статья 456 НК РУз
Налогоплательщики Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками сбора за въезд на территорию и транзит по территории Республики Узбекистан автотранспортных средств иностранных государств признаются владельцы или пользователи этих средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками сбора за право движения по автомобильным дорогам грузовых автотранспортных средств и прицепов грузоподъемностью свыше 10 тонн признаются владельцы этих средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками сбора за право реализации алкогольной продукции признаются юридические лица, имеющие подтверждение об уведомлении уполномоченного государственного органа о начале реализации алкогольной продукции предприятиями розничной торговли алкогольной продукцией и предприятиями общественного питания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками сбора за право розничной торговли пивом и пивными напитками признаются юридические лица, имеющие подтверждение об уведомлении уполномоченного государственного органа о начале розничной торговли пивом и пивными напитками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщиками сбора за право розничной торговли табачной продукцией признаются юридические лица и индивидуальные предприниматели, имеющие подтверждение об уведомлении уполномоченного государственного органа о начале розничной торговли табачной продукцией.