Статья 460 НК РУз
Порядок уплаты сборов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСбор за въезд на территорию и транзит по территории Республики Узбекистан автотранспортных средств иностранных государств взимается при въезде на территорию Республики Узбекистан автотранспортного средства иностранного государства или в соответствии с порядком, установленным Кабинетом Министров Республики Узбекистан, — на таможенной территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСбор за право движения по автомобильным дорогам грузовых автотранспортных средств и прицепов грузоподъемностью свыше 10 тонн взимается Министерством транспорта Республики Каракалпакстан и территориальными управлениями транспорта в порядке, установленном законодательством. При этом уплаченный сбор дает право грузовым автотранспортным средствам и прицепам передвигаться по автомобильным дорогам в течение одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСборы, предусмотренные пунктами 2, 3 и 4 статьи 455 настоящего Кодекса, уплачиваются с момента направления соответственно уведомления о начале реализации алкогольной продукции, розничной торговли пивом и пивными напитками или розничной торговли табачной продукцией. При этом при направлении уведомления до двадцатого числа текущего месяца, сбор исчисляется в полном объеме за данный месяц, а при направлении уведомления - после двадцатого числа текущего месяца с первого числа следующего месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если реализация алкогольной продукции, в том числе предприятиями общественного питания, розничная торговля пивом и пивными напитками или розничная торговля табачной продукцией осуществляется через несколько пунктов стационарной торговли и (или) общественного питания, сборы за право реализации алкогольной продукции, розничной торговли пивом и пивными напитками или розничной торговли табачной продукцией исчисляются и взимаются в пределах установленных ставок пропорционально количеству стационарных пунктов торговли и (или) общественного питания, а также размерам территории расположения каждого из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приостановлении или прекращении деятельности по розничной торговле алкогольной продукцией или пивом и пивными напитками либо табачной продукцией исчисление сбора приостанавливается с первого числа следующего месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСбор за право реализации алкогольной продукции, розничной торговли пивом и пивными напитками или розничной торговли табачной продукцией уплачивается ежемесячно в виде предоплаты до десятого числа текущего месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСборы, взимаемые за право реализации алкогольной продукции, розничной торговли пивом и пивными напитками или розничной торговли табачной продукцией, распределяются в порядке, установленном законодательством.