Статья 462 НК РУз
Особенности применения налога с оборота Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в пункте 1 части первой статьи 461 настоящего Кодекса, взамен уплаты налога на добавленную стоимость и налога на прибыль вправе выбрать специальный налоговый режим, предусматривающий уплату налога с оборота (далее в настоящем разделе — налог). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в пункте 1 части первой статьи 461 настоящего Кодекса, вправе перейти на уплату налога начиная с очередного налогового периода. Для перехода на уплату налога юридические лица уведомляют налоговый орган по месту налогового учета о переходе на уплату налога по форме, установленной Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан, не позднее десяти дней до начала очередного налогового периода, в котором они переходят на уплату налога с оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, указанные в пункте 2 части первой статьи 461 настоящего Кодекса, при превышении дохода от реализации товаров (услуг) за налоговый период сто миллионов сумов переходят на уплату налога с оборота с суммы превышения, если иное не предусмотрено частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные предприниматели, указанные в пункте 2 части первой статьи 461 настоящего Кодекса, взамен уплаты налога с оборота вправе выбрать уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль. Для выбора порядка налогообложения индивидуальные предприниматели направляют в налоговый орган по месту налогового учета уведомление по форме, установленной Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан, не позднее пяти дней с даты превышения дохода от реализации товаров (услуг) сто миллионов сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри непредставлении уведомления в сроки, указанные в части четвертой настоящей статьи, индивидуальный предприниматель уплачивает налог с оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВновь созданные юридические лица вправе выбрать уплату налога с оборота со дня государственной регистрации путем указания о выбранном порядке налогообложения при государственной регистрации субъекта предпринимательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица вправе добровольно отказаться от применения налога с оборота начиная с 1 числа месяца, следующего за месяцем, в котором было подано заявление на регистрацию в качестве налогоплательщика налога на добавленную стоимость в соответствии со статьей 237 настоящего Кодекса с одновременным отказом от уплаты налога с оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, добровольно перешедшие на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль, вправе вновь перейти на уплату налога с оборота не ранее, чем через двенадцать месяцев, при условии, что совокупный доход по итогам текущего налогового периода не превысил один миллиард сумов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, в том числе вновь созданные юридические лица и вновь зарегистрированные индивидуальные предприниматели, совокупный доход которых в течение налогового периода превысил один миллиард сумов, переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль со дня достижения указанного размера совокупного дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у вновь созданного юридического лица или вновь зарегистрированного индивидуального предпринимателя сумма дохода от реализации товаров (услуг) с даты регистрации до окончания календарного года превысила сумму равную одному миллиарду сумов, разделенную на 365 и умноженную на количество дней с даты регистрации до окончания календарного года, то такие лица переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль с начала года, следующего за годом регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, оказывающие посреднические услуги по договору комиссии, поручения и другим договорам по оказанию посреднических услуг, в том числе индивидуальные предприниматели, оказывающие посреднические услуги операторам и (или) провайдерам телекоммуникаций, доход от реализации товаров (услуг) определяют исходя из общего оборота по реализации (суммы сделки). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица — собственники пустующих зданий, сооружений нежилого назначения и объектов незавершенного строительства, а также неиспользующие производственные площади переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты вынесения заключения по неэффективному их использованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица — собственники незавершенных строительством объектов и неиспользуемых производственных площадей переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты вынесения заключения уполномоченного органа, правомочного выдавать заключение о нереализации инвестиционного проекта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, выполняющие строительство объектов (за исключением текущего и капитального ремонта) за счет централизованных источников финансирования, переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты заключения договора на такое строительство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица и индивидуальные предприниматели, осуществляющие ввоз (импорт) товаров через таможенную границу Республики Узбекистан, в зависимости от того, какая дата наступит ранее, переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты заключения импортного контракта либо ввоза (импорта) товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, предусмотренные в пунктах 2, 4, 5, 9 и 11 части второй статьи 461 настоящего Кодекса, переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты получения соответствующих разрешений (лицензий) или уведомления уполномоченного органа о начале осуществления своей деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица — сельскохозяйственные товаропроизводители при наличии у них орошаемых сельскохозяйственных угодий площадью двадцать пять гектаров и более переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты оформления документов, подтверждающих право на указанный земельный участок либо изменение его площади. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенное лицо — участник простого товарищества, на которого возложено ведение дел простого товарищества по деятельности, осуществляемой в рамках договора простого товарищества, переходит на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты заключения договора простого товарищества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРынки и торговые комплексы, некоммерческие организации переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль с даты государственной регистрации, бюджетные организации — с даты создания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАудиторские организации переходят на уплату налога на добавленную стоимость и налога на прибыль начиная с даты заключения договора на оказание аудиторских услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога не освобождает налогоплательщика от: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыполнения обязанностей налогового агента, возложенных на него настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобязанности выставлять счета-фактуры, вести книгу учета покупок и книгу учета продаж, если иное не установлено настоящим Кодексом.