Статья 463 НК РУз
Объект налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения является совокупный доход, определяемый в соответствии с главой 43 настоящего Кодекса, за исключением доходов, не учитываемых при налогообложении в соответствии со статьей 304 настоящего Кодекса, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения под доходом от реализации товаров (услуг) понимается для: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документастроительных, строительно-монтажных, ремонтно-строительных, пусконаладочных, проектно-изыскательских и научно-исследовательских организаций — доходы от реализации соответственно строительных, строительно-монтажных, ремонтно-строительных, пусконаладочных, проектно-изыскательских и научно-исследовательских услуг, выполненных собственными силами. При этом если согласно договору обязанность по обеспечению вышеназванных услуг материалами несет заказчик, то при сохранении права собственности на эти материалы за заказчиком доходы от реализации услуг, выполненных собственными силами, определяются как доходы от выполненных и подтвержденных услуг без включения в нее стоимости материалов заказчика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридических лиц, предоставляющих имущество в финансовую аренду (лизинг), — сумма процентного дохода по финансовой аренде (лизингу); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридических лиц и индивидуальных предпринимателей, оказывающих посреднические услуги по договору комиссии, поручения и другим договорам по оказанию посреднических услуг, — сумма вознаграждения за оказанные услуги; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридических лиц, осуществляющих безвозмездную передачу товаров (услуг), — себестоимость товаров (услуг) или цена их приобретения (с учетом затрат, связанных с приобретением товара), если иное не предусмотрено настоящей статьей. Данная норма не распространяется на безвозмездную передачу товаров (услуг) в экологические, оздоровительные и благотворительные фонды, учреждения культуры, здравоохранения, труда, социальной защиты населения, физической культуры и спорта, образовательные учреждения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения также является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) передача товаров (услуг): Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) участнику при его выходе (выбытии) из состава участников, либо при уменьшении доли участия в юридическом лице или выкупе юридическим лицом у участника доли участия (части доли) в этом юридическом лице; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) акционеру при выкупе юридическим лицом — эмитентом у акционера акций, выпущенных этим эмитентом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) акционеру или участнику при ликвидации юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) передача товаров (услуг) в счет оплаты труда физических лиц или в счет выплаты дивидендов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) передача товаров и иного имущества на давальческой основе, в случае если товары и (или) имущество не возвращены в виде продукта переработки в срок, установленный договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) передача многооборотной тары, подлежащей возврату продавцу, в случае если тара не возвращена в срок, установленный договором на поставку продукции в такой таре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеализация или безвозмездная передача ваучеров, предоставляющих право на получение товаров (услуг), признается реализацией указанных товаров (услуг). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы по долгосрочным контрактам включаются в совокупный доход в порядке, предусмотренном статьей 303 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переоценке валютных счетов баланса объектом налогообложения является сальдо между положительной и отрицательной курсовой разницей. В случае превышения суммы отрицательной курсовой разницы над положительной сумма превышения не уменьшает налоговую базу при исчислении налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ совокупный доход не включаются доходы, полученные налогоплательщиками до перехода на уплату налога с оборота в период уплаты налога на доходы физических лиц либо налога на добавленную стоимость и налога на прибыль.