Статья 465 НК РУз
Особенности определения налоговой базы индивидуальных предпринимателей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой базой индивидуального предпринимателя является его совокупный доход, исчисленный в соответствии со статьей 463 настоящего Кодекса, полученный им в рамках предпринимательской деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическое лицо при совершении сделок, связанных с его предпринимательской деятельностью, должно указывать, что оно действует в качестве индивидуального предпринимателя, если это с очевидностью не вытекает из самой обстановки совершения сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе учитываются при налогообложении доходы индивидуального предпринимателя, подлежащие налогообложению налогом на доходы физических лиц, доходы от продажи личного (семейного) имущества, не связанного с осуществлением им предпринимательской деятельности.