Статья 466 НК РУз
Корректировка доходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировкой доходов признается увеличение или уменьшение налоговой базы отчетного налогового периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы подлежат корректировке в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) полного или частичного возврата товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) изменения условий сделки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменения цены, использования скидки покупателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отказа от оказанных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов в случаях, предусмотренных частью второй настоящей статьи, производится в пределах годичного срока, а по товарам (услугам), на которые установлен гарантийный срок, — в пределах гарантийного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов производится на основании документов, подтверждающих наступление случаев, указанных в части второй настоящей статьи. При этом продавец товара (услуги) производит корректировку дохода от реализации товаров (услуг) в порядке, предусмотренном статьей 257 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов в случаях, предусмотренных частью второй настоящей статьи, производится в том налоговом периоде, в котором произошли указанные случаи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка доходов производится также в случае перехода налогоплательщика с общеустановленного порядка налогообложения на уплату налога с оборота, за исключением случаев применения налоговых льгот по корректируемым доходам.