Статья 467 НК РУз
Налоговые ставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки устанавливаются в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики вправе выбрать уплату налога в фиксированной сумме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка для налогоплательщиков, уплачивающих налог в фиксированной сумме, устанавливается в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок уплаты налога по налоговой ставке в фиксированной сумме определен статьей 4701 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей второй, третьей и четвертой настоящей статьи с 1 января 2026 года признаются утратившими силу.