Статья 468 НК РУз
Ведение раздельного учета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, занимающиеся несколькими видами деятельности, по которым установлены различные объекты налогообложения и (или) налоговые ставки, обязаны вести раздельный учет по таким видам деятельности и уплачивать налог по налоговым ставкам, установленным для соответствующих категорий налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части первой настоящей статьи распространяются также на налогоплательщиков в сфере розничной торговли, имеющих несколько торговых точек, не являющихся самостоятельными юридическими лицами и расположенных в разных населенных пунктах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, указанные в пунктах  5, 6, 10, 11, 12, 13, 14, 17, 18, 21, 22, 23, 25 и 27 части третьей статьи 297 настоящего Кодекса, а также доходы в виде процентов, облагаются по налоговым ставкам, установленным для вида деятельности налогоплательщика, по которой доля доходов в общем совокупном доходе является преобладающей по итогам отчетного (налогового) периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в отчетном (налоговом) периоде видов деятельности, указанных в пунктах 2 — 14 статьи 467 настоящего Кодекса, доходы, указанные в части третьей настоящей статьи, облагаются по налоговой ставке, установленной в пункте 1 статьи 467 настоящего Кодекса.