Статья 47 НК РУз
Счет-фактура Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров (услуг) юридические лица и индивидуальные предприниматели обязаны, если иное не предусмотрено настоящей статьей, выставлять покупателям этих товаров (услуг) счета-фактуры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСчет-фактура, как правило, оформляется в электронной форме в информационной системе электронных счетов-фактур. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации товаров (услуг) правила, предусмотренные частями первой и второй настоящей статьи, не применяются, если продавец выдал покупателю кассовый чек или иной документ установленной формы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении стоимости реализуемых товаров (услуг), в том числе в случаях изменения цены или уточнения количества (объема) поставленных товаров или оказанных услуг, продавец обязан выставить покупателю дополнительный или исправленный счет-фактуру в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные юридические лица, подлежащие постановке на учет в соответствии со статьей 279 настоящего Кодекса, счета-фактуры не выставляют, реестры покупок, реестры продаж, журналы учета полученных и выставленных счетов-фактур в части оказания услуг, указанных в статье 282 настоящего Кодекса, не ведут. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма счета-фактуры и порядок ее заполнения утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.