Статья 470 НК РУз
Порядок исчисления налога, представления налоговой отчетности и уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога по итогам отчетного периода исчисляется нарастающим итогом с начала налогового периода как соответствующая налоговой ставке процентная доля налоговой базы, если иное не установлено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется в налоговый орган по месту налогового учета, в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по итогам отчетного периода — не позднее пятнадцатого числа месяца, следующего за отчетным периодом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по итогам налогового периода — не позднее 15 февраля, следующего за истекшим налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится по итогам отчетного (налогового) периода не позднее сроков представления налоговой отчетности за соответствующий отчетный (налоговый) период.