Статья 471 НК РУз
Условия налогообложения юридических лиц с участием прямых частных иностранных инвестиций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля юридических лиц, созданных с привлечением прямых частных иностранных инвестиций и специализирующихся на производстве продукции (оказании услуг) в отраслях экономики по перечню, утверждаемому законодательством, предусматриваются особенности применения льгот по отдельным налогам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод прямыми частными иностранными инвестициями понимаются инвестиции, осуществляемые без предоставления гарантии Республики Узбекистан физическими лицами, являющимися гражданами иностранного государства, лицами без гражданства, постоянно проживающими за пределами Республики Узбекистан, а также иностранными негосударственными юридическими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическим лицам, указанным в части первой настоящей статьи, предоставляются налоговые льготы в виде освобождения от уплаты земельного налога, налога на имущество и налога за пользование водными ресурсами в зависимости от объема внесенных прямых частных иностранных инвестиций на срок, определяемый решением Президента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредприятие с участием прямых частных иностранных инвестиций вправе пользоваться другими налоговыми льготами, предусмотренными налоговым законодательством.