Статья 473 НК РУз
Условия налогообложения участников специальных экономических зон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастникам специальных экономических зон предоставляются налоговые льготы в виде освобождения от уплаты налога на имущество, земельного налога и налога за пользование водными ресурсами в зависимости от объема внесенных инвестиций на срок определяемый решением Президента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники специальных экономических зон освобождаются от уплаты налога на прибыль в зависимости от внесенного ими объема инвестиций: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав размере от 3 миллионов долларов США до 5 миллионов долларов США — на 3 года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав размере от 5 миллионов долларов США до 15 миллионов долларов США — на 5 лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав размере 15 миллионов долларов США и выше — на 10 лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, указанные в частях первой и второй настоящей статьи распространяются исключительно на виды деятельности участника специальной экономической зоны, предусмотренные в Соглашении об инвестировании на территории специальной экономической зоны, заключенном между инвестором (инвесторами) и Дирекцией специальной экономической зоны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники специальных экономических зон в соответствии с настоящим Кодексом пользуются льготами по налогу на добавленную стоимость и иным налогам.