Статья 474 НК РУз
Порядок применения налоговых льгот участниками специальных экономических зон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия налоговых льгот, предусмотренные частью первой статьи 473 настоящего Кодекса, исчисляется с даты получения свидетельства участника специальной экономической зоны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия льгот по налогу на прибыль, предусмотренных частью второй статьи 473 настоящего Кодекса, исчисляется с даты приемки в эксплуатацию производственного объекта (объекта оказания услуг) на территории специальной экономической зоны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри лишении статуса участника специальной экономической зоны субъект предпринимательства не вправе пользоваться налоговыми льготами и другими преференциями, предоставляемым участникам специальной экономической зоны, с 1 числа месяца, в котором он был лишен статуса участника специальной экономической зоны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли участник специальной экономической зоны увеличил объем инвестиций до размера, предусматривающего более продолжительный срок действия налоговых льгот, он вправе продлить срок действия налоговых льгот в соответствии с фактическим объемом инвестиций. При этом если увеличение объема инвестиций осуществляется после истечения предыдущего срока действия льгот, налоговые льготы применяются с 1 числа месяца, следующего за месяцем, в котором возникло право на более продолжительный срок действия льгот.