Статья 476 НК РУз
Особенности налогообложения деятельности, осуществляемой в рамках соглашения о разделе продукции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранный инвестор, за исключением случаев, предусмотренных законодательством о соглашениях о разделе продукции, в течение срока действия соглашения о разделе продукции уплачивает налоги, предусмотренные статьей 17 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоги, предусмотренные в части первой настоящей статьи, взимаются по налоговым ставкам, установленным для резидентов Республики Узбекистан, если иное не предусмотрено соглашением о разделе продукции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение иностранного инвестора производится с учетом следующих особенностей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налог на прибыль уплачивается раздельно по доходам, полученным при выполнении работ по соглашению о разделе продукции, и по доходу, полученному по другим видам деятельности. Объектом обложения налогом на прибыль по доходам, полученным при выполнении работ по соглашению о разделе продукции, является стоимость прибыльной продукции, принадлежащей иностранному инвестору по условиям соглашения, без проведения вычетов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налог за пользование недрами, устанавливается в соответствии с условиями соглашения о разделе продукции в процентном соотношении от объема добычи минерального сырья или от стоимости произведенной продукции и уплачивается в денежной форме или в виде части добытого минерального сырья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в качестве инвестора выступает не имеющее статуса юридического лица объединение юридических лиц, то исполнителем налоговых обязательств выступает один из участников такого объединения или оператор по выполнению работ по соглашению о разделе продукции. При этом инвестор, получивший разрешение на право пользования участками недр, обязан в месячный срок уведомить орган государственной налоговой службы об участнике, выступающем исполнителем налогового обязательства от данного объединения.