Статья 478 НК РУз
Налогообложение доходов адвокатов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы гонораров, получаемых адвокатами за предоставление юридической помощи, подлежат обложению налогом на доходы физических лиц в порядке, установленном разделом XIII настоящего Кодекса, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом налогообложения налогом на доходы физических лиц являются доходы адвоката. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоход адвоката определяется как разница между суммой, полученной за оказание адвокатом юридической помощи, и суммой средств, перечисляемых на содержание коллегии адвокатов, адвокатских фирм и адвокатских бюро. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая база определяется исходя из дохода адвоката за вычетом социального налога, учитываемого в доходе адвоката.