Статья 479 НК РУз
Налогообложение нотариусов, занимающихся частной практикой Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНотариусы, занимающиеся частной практикой, являются налогоплательщиками налогов в порядке, установленном настоящим Кодексом, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНотариусы, занимающиеся частной практикой, в части доходов, получаемых в виде оплаты труда, уплачивают социальной налог и налог на доходы физических лиц по установленным ставкам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа нотариуса, занимающегося частной практикой, возлагаются обязательства по исчислению и уплате налога на доходы физических лиц и социального налога в части оплаты труда работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНотариусы, занимающиеся частной практикой, освобождаются от уплаты налога на добавленную стоимость в части оказания нотариальных услуг.