Статья 480(2) НК РУз
Особенности применения налоговых ставок на отдельных территориях Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки на отдельных территориях Республики Узбекистан устанавливаются в следующих размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по налогу на прибыль — 1 процент. Данная налоговая ставка применяется к налогоплательщикам, состоящим на учете в налоговом органе отдельных территорий и получающим доходы от деятельности, осуществляемой на отдельных территориях Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по налогу на доходы физических лиц — 1 процент. Данная налоговая ставка применяется при осуществлении трудовой деятельности на отдельных территориях Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля налогоплательщиков, осуществляющих предпринимательскую деятельность на отдельных территориях Республики Узбекистан, налог на доходы физических лиц в фиксированных размерах уплачивается в размере двадцати пяти тысяч сумов в квартал; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) по социальному налогу: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля юридических лиц (за исключением бюджетных организаций) — 1 процент. Данная налоговая ставка применяется к фонду оплаты труда физических лиц, осуществляющих трудовую деятельность на отдельных территориях Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля индивидуальных предпринимателей, осуществляющих деятельность на отдельных территориях Республики Узбекистан, — в размере не менее одного размера базовой расчетной величины в год; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) по налогу с оборота — 1 процент. Данная налоговая ставка применяется к налогоплательщикам в части выручки, получаемой от деятельности, осуществляемой на отдельных территориях Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК налоговым ставкам по налогу на имущество, земельному налогу и налогу за пользование водными ресурсами, установленным в статьях 415, 422, 429, 437 и 445 настоящего Кодекса, применяется коэффициент 0,1 в отношении объектов недвижимого имущества и земельных участков, расположенных на отдельных территориях Республики Узбекистан, а также водных ресурсов, используемых на этих территориях.