Статья 480 НК РУз
Налогообложение прибыли нотариусов, занимающихся частной практикой Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНотариусы, занимающиеся частной практикой, уплачивают налог на прибыль по установленной настоящим Кодексом ставке. При этом исчисление, представление налоговой отчетности и уплата налога на прибыль осуществляется один раз в год не позднее 1 марта года, следующего за истекшим налоговым периодом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении налога на прибыль доходами нотариусов, занимающихся частной практикой, признаются все виды доходов, предусмотренные главой 43 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК вычитаемым расходам относятся расходы, связанные с осуществлением нотариальной деятельности. При этом невычитаемые расходы определяются в соответствии со статьей 317 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибыль, остающаяся после уплаты налога на прибыль в распоряжении нотариуса, занимающегося частной практикой, в целях налогообложения приравнивается к дивидендам.