Статья 482 НК РУз
Временный порядок применения беспроцентной отсрочки или рассрочки по уплате налогов, авансовых платежей по налогам и исполнение налоговых обязательств в особых условиях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеспроцентная отсрочка или рассрочка по уплате налогов, авансовых платежей по налогам предоставляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо налогам, указанным в пунктах 6, 7 и 8 части первой статьи 17 настоящего Кодекса, — органами государственной власти на местах, если иное не предусмотрено абзацем третьим настоящей части. В отношении указанных налогов отсрочка или рассрочка может быть предоставлена до 31 декабря 2020 года на упрощенной основе, сроком не более шести месяцев; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо налогам, указанным в пунктах 6 — 9 части первой статьи 17 настоящего Кодекса, и налогу с оборота — микрофирмам, малым предприятиям и индивидуальным предпринимателям, приостановившим свою деятельность и (или) у которых сумма доходов от реализации товаров (услуг) сокращается более чем на 50 процентов по сравнению со среднемесячным доходом от реализации товаров (услуг), полученным за первый квартал 2020 года. В отношении таких налогов отсрочка (рассрочка) предоставляется до 31 декабря 2020 года, с последующей уплатой суммы налогов, в отношении которых предоставлена отсрочка (рассрочка) в порядке, установленном частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления отсрочки или рассрочки по уплате налогов, предусмотренный главой 11 настоящего Кодекса, не распространяется на порядок предоставления беспроцентной отсрочки или рассрочки по уплате налогов, предусмотренный настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеспроцентная отсрочка или рассрочка по уплате налогов, авансовых платежей по налогам, указанных: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в абзаце втором части первой настоящей статьи — предоставляется на основании заявления налогоплательщика и заключений руководителей территориальных подразделений Министерства экономического развития и сокращения бедности и Министерства финансов Республики Узбекистан, без истребования других документов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в абзаце третьем части первой настоящей статьи — применяется микрофирмами, малыми предприятиями и индивидуальными предпринимателями при предоставлении ими в налоговые органы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо месту расположения объекта налогообложения — уведомления о применении отсрочки (рассрочки) по налогу на имущество, земельному налогу и налогу за пользование водными ресурсами не позднее сроков уплаты налога, авансового платежа по налогу, установленных частью шестой статьи 417, частью первой статьи 432 и частью третьей статьи 448 настоящего Кодекса, а индивидуальными предпринимателями — уведомления о применении отсрочки (рассрочки) по налогу на имущество и земельному налогу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо месту налогового учета — уведомления о применении отсрочки (рассрочки) по налогу с оборота и социальному налогу одновременно в срок, установленный для представления налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение налогоплательщиками отсрочки (рассрочки) по уплате налогов, авансовых платежей по налогам, указанных в абзаце третьем части первой настоящей статьи, без уведомления налоговых органов рассматривается как несвоевременная уплата налогов и авансовых платежей по налогам. В указанных случаях налоговые органы, выявившие таких налогоплательщиков, начисляют к сумме неуплаченных налогов, авансовых платежей по налогам пеню в порядке, установленном статьей 110 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата суммы налога, авансовых платежей по налогам, указанных в абзаце третьем части первой настоящей статьи, в отношении которых предоставлена отсрочка (рассрочка), производится: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по социальному налогу — в течение шести месяцев равными долями, не позднее сроков уплаты налога, установленных частью пятой статьи 407 и частью пятой статьи 408 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в течение двенадцати месяцев равными долями по: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогу на имущество для юридических лиц — не позднее срока уплаты авансовых платежей по налогу, установленного частью шестой статьи 417 настоящего Кодекса, а для индивидуальных предпринимателей — не позднее пятнадцатого числа каждого месяца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземельному налогу для юридических лиц — не позднее срока уплаты налога, установленного частью первой статьи 432 настоящего Кодекса, а для индивидуальных предпринимателей — не позднее пятнадцатого числа каждого месяца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогу за пользование водными ресурсами — не позднее срока уплаты авансовых платежей по налогу, установленного частью третьей статьи 448 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогу с оборота — не позднее пятнадцатого числа каждого месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата отсроченной в соответствии с частью первой настоящей статьи и непогашенной суммы налога на имущество и земельного налога по состоянию на 31 декабря 2020 года производится с 1 января 2022 года. При этом органы государственной власти на местах вправе самостоятельно, но не более чем на два года определять срок, в течение которого будет уплачиваться в последующем сумма налогов, отсроченная в соответствии с абзацем вторым части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации налогоплательщика в период предоставления беспроцентной отсрочки или рассрочки по уплате налогов, авансовых платежей по налогам отсроченная (рассроченная) сумма платежа уплачивается в бюджетную систему в порядке, предусмотренном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога на имущество физических лиц и земельного налога с физических лиц за 2020 год производится до 15 октября 2020 года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ 2020 году налогоплательщик налога на прибыль вправе представить до двадцатого числа первого месяца текущего отчетного периода налоговому органу по месту налогового учета справку о сумме ежемесячных авансовых платежей по налогу на прибыль за текущий отчетный период, исходя из предполагаемой прибыли, с отменой установленного требования исчисления налога на прибыль на основе результатов предыдущего квартала. При выявлении фактов занижения суммы авансовых платежей по налогу на прибыль налоговые органы вправе пересмотреть сумму ежемесячных авансовых платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики по доходам, указанным в статье 393 настоящего Кодекса, представляют декларацию о совокупном годовом доходе за 2019 год в налоговый орган по месту постоянного жительства до 1 августа 2020 года. Уплата исчисленного налога на доходы физических лиц по данным декларации о совокупном годовом доходе за 2019 год производится не позднее срока представления такой декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредприятиям общественного питания предоставляется право на отсрочку погашения (рассрочку уплаты) задолженности по налогу с оборота, налогу на прибыль, налогу за пользование водными ресурсами, земельному налогу с юридических лиц, налогу на имущество юридических лиц, образовавшейся по состоянию на 15 августа 2021 года, а также штрафов и пени по всем налогам и сборам в период с 1 января по 1 июля 2022 года в равных долях, без уплаты процентов, с уведомлением налоговых органов, без направления заявления в органы государственной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъектам предпринимательства, включенным в Программу «20 тысяч предпринимателей — 500 тысяч квалифицированных специалистов» (за исключением субъектов предпринимательства, зарегистрированных в городе Ташкенте) на основании «договоров о сотрудничестве», предоставляется рассрочка по уплате налогов, указанных в пунктах 2, 3 (за исключением налога на прибыль у источника выплаты) и 5 — 9 части первой статьи 17 настоящего Кодекса, и налога с оборота на следующие сроки в зависимости от количества созданных данными субъектами новых рабочих мест: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо трех месяцев — при создании от 51 до 100 новых рабочих мест; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо шести месяцев — при создании от 101 до 200 новых рабочих мест; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо двенадцати месяцев — при создании свыше 200 новых рабочих мест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассрочка по налогам, указанным в части двенадцатой настоящей статьи, предоставляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым комитетом при Кабинете Министров Республики Узбекистан на основании заявления субъектов предпринимательства, включенных в Программу «20 тысяч предпринимателей — 500 тысяч квалифицированных специалистов»; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабез обеспечения залогом имущества, поручительства либо банковской гарантии, предусмотренных главой 13 настоящего Кодекса, без начисления процентов, предусмотренных статьей 100 настоящего Кодекса, а также без проведения анализа финансового состояния и представления документов, предусмотренных частью второй статьи 101 настоящего Кодекса (за исключением случаев, предусмотренных частью первой статьи 98 настоящего Кодекса).