Статья 483 НК РУз
Временные налоговые льготы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 октября 2020 года не включаются в состав совокупного дохода при исчислении налога на прибыль суммы начисленных и отсроченных коммерческими банками процентов по кредитам в период предоставленной ими отсрочки платежей по кредитам юридических и физических лиц, а также индивидуальных предпринимателей, столкнувшихся с финансовыми затруднениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 31 декабря 2020 года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) туроператоры, турагенты и субъекты, оказывающие гостиничные услуги (услуги по размещению) в сфере туризма, акционерное общество «Uzbekistan Airways» и его структурные подразделения, акционерное общество «Uzbekistan Airports» и международные аэропорты в форме обществ с ограниченной ответственностью, входящие в его состав, а также государственное унитарное предприятие «Центр Узаэронавигация»: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосвобождаются от уплаты налога на имущество юридических лиц и земельного налога с юридических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налогоплательщики налога на добавленную стоимость, оборот по реализации товаров (услуг) которых не превышает один миллиард сумов в месяц, применяющие электронные счета-фактуры, вправе исчислять и уплачивать налог на добавленную стоимость на ежеквартальной основе в порядке, установленном главой 37 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в состав совокупного дохода при исчислении налога на прибыль и налога с оборота не включаются доходы, указанные в части четвертой статьи 299 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) приостановление начисления и уплаты налога на доходы физических лиц в фиксированном размере и социального налога в отношении налогоплательщиков, указанных в статьях 392 и 408 настоящего Кодекса, вынужденно приостановивших свою деятельность в период карантинных мероприятий, осуществляется на основании уведомления о временном приостановлении деятельности, направляемого в налоговые органы по месту осуществления деятельности в виде электронного документа через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возобновлении деятельности налогоплательщик в аналогичном порядке обязан до начала осуществления деятельности уведомить об этом налоговые органы по месту осуществления деятельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) освобождаются от уплаты налога на добавленную стоимость и акцизного налога ввозимые на территорию Республики Узбекистан строительные материалы и иные товары, необходимые для строительства и функционирования медицинских и карантинных объектов по борьбе с коронавирусной инфекцией; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) в отношении объектов, предусмотренных частью третьей статьи 415, частью шестой статьи 422, частью девятой статьи 429 и частью четвертой статьи 437 настоящего Кодекса, в том числе выявленных до 1 апреля 2020 года, не применяются повышенные налоговые ставки по налогу на имущество и земельному налогу, установленные законодательством, а также начисление пени и принятие мер принудительного взыскания задолженности по ним. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождаются с 1 мая 2021 года по 31 декабря 2022 года от налога на добавленную стоимость: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаввоз на территорию Республики Узбекистан растительного масла, семян подсолнечника и льна, а также соевых бобов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоборот по производству и (или) реализации растительного масла (кроме хлопкового масла). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2022 года не принимаются меры принудительного взыскания налоговой задолженности по состоянию на 31 декабря 2020 года, а также начисление пени: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо налогу на имущество юридических лиц и земельному налогу с юридических лиц для субъектов предпринимательства, осуществляющих деятельность в сфере туризма, транспорта и общественного питания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо налогу на имущество юридических лиц и земельному налогу с юридических лиц, начисленных и не уплаченных юридическими лицами в 2020 году в связи с временными трудностями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо налогам, пеням и начисленным штрафам за нарушение налогового законодательства для микрофирм и малых предприятий, имеющих задолженность по состоянию на 15 мая 2020 года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 31 декабря 2021 года туроператоры, турагенты и субъекты, оказывающие гостиничные услуги (услуги по размещению) в сфере туризма: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают налог на прибыль по налоговым ставкам, сниженным на 50 процентов от установленной налоговой ставки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосвобождаются от уплаты налога на имущество юридических лиц и земельного налога с юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождаются от уплаты налога на имущество, земельного налога, налога с оборота, фиксированной суммы налога на доходы физических лиц для индивидуальных предпринимателей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасроком до 1 января 2024 года вновь созданные субъекты предпринимательства, осуществляющие виды деятельности, определенные решением Президента Республики Узбекистан как «точки роста» для каждого района и города Республики Каракалпакстан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасроком до 1 января 2024 года вновь созданные субъекты предпринимательства в сфере промышленности, размещенные в Тахтакупырском, Бозатауском и Шуманайском районах Республики Каракалпакстан. Данная категория налогоплательщиков уплачивает налог на прибыль и налог за пользование водными ресурсами по налоговым ставкам, сниженным на 50 процентов от установленной налоговой ставки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасроком до 1 января 2026 года вновь созданные субъекты предпринимательства, специализирующиеся на оказании услуг и размещенные на территории 45 махаллей и аулов с тяжелыми условиями в Республике Каракалпакстан, по перечню, определяемому Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан. Данная категория субъектов предпринимательства также освобождается от налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 сентября 2024 года до 1 сентября 2027 года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналоговые льготы, установленные для членов Ассоциации «Хунарманд», распространяются также на индивидуальных предпринимателей, занимающихся производством ювелирных изделий и являющихся членами Ассоциации «Узбекзаргарсаноати»; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосвобождаются от налога на имущество и земельного налога используемые в производстве объекты недвижимости и земельные участки субъектов предпринимательства, занимающихся производством ювелирных изделий и являющихся членами Ассоциации «Узбекзаргарсаноати». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2024 года освобождаются от уплаты налога на добавленную стоимость ввозимые по перечням, формируемым в установленном порядке, на территорию Республики Узбекистан для Фонда поддержки инноваций в Приаралье научно-лабораторное оборудование, реагенты и расходные материалы, аналоги которых не производятся в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождаются на период с 10 октября 2021 года по 30 апреля 2022 года от налога на добавленную стоимость оборот по реализации курятины, замороженной рыбы и птиц в живом виде, а на период с 10 октября 2021 года по 31 декабря 2022 года мяса (говядина, баранина), животных (скот и овцы) в живом виде и продуктов их убоя, картофеля, а также их ввоз на территорию Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 сентября 2021 года по 31 декабря 2021 года предприятия общественного питания освобождаются от уплаты земельного налога с юридических лиц и налога на имущество юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС 1 января 2022 года по 1 января 2023 года ставка социального налога, установленного для индивидуальных предпринимателей, осуществляющих деятельность в районах республики (за исключением города Ташкента), применяется в размере 50 процентов базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2024 года вновь созданные, прошедшие государственную регистрацию в Бандиханском, Кызырыкском, Музрабадском, Шерабадском районах, горных районах и территориях с засоленными земельными площадями Сурхандарьинской области и осуществляющие свою деятельность в данных районах (территориях) субъекты предпринимательства (за исключением кластеров) свобождаются от уплаты земельного налога с юридических лиц, налога на имущество юридических лиц, налога с оборота, фиксированной суммы налога на доходы физических лиц для индивидуальных предпринимателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 10 сентября 2021 года до 1 января 2024 года вновь созданные, прошедшие государственную регистрацию в горных районах и территориях с засоленными земельными площадями Сурхандарьинской области и осуществляющие свою деятельность на данных территориях субъекты предпринимательства (за исключением кластеров) уплачивают налог на прибыль по налоговым ставкам, сниженным на 50 процентов от установленной налоговой ставки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень горных районов и территорий с засоленными земельными площадями, указанных в частях двенадцатой и тринадцатой настоящей статьи, утверждается Кенгашем народных депутатов Сурхандарьинской области. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождаются с 1 мая 2020 года до 1 ноября 2022 года от уплаты земельного налога с юридических лиц и налога на имущество юридических лиц рыбоводческие, животноводческие и птицеводческие хозяйства, пострадавшие вследствие чрезвычайного происшествия в Сардобинском, Акалтынском и Мирзаабадском районах Сырдарьинской области. При этом перечень пострадавших рыбоводческих, животноводческих и птицеводческих хозяйств утверждается Кенгашем народных депутатов Сырдарьинской области. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2022 года по 1 января 2031 года субъекты предпринимательства в сферах местной промышленности, сельского хозяйства и услуг в Муйнакском районе Республики Каракалпакстан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают налог на прибыль, налог с оборота, социальный налог и налог на доходы физических лиц по налоговым ставкам в размере 1 процента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают налог на имущество юридических лиц, земельный налог с юридических лиц и налог за пользование водными ресурсами по налоговым ставкам в размере 1 процента от суммы, начисленной по данным налогам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 февраля 2022 года по 1 января 2025 года субъекты предпринимательства (в том числе субъекты предпринимательства, экспортировавшие через комиссионера (поверенного), экспортирующие крашеное полотно, крашеную ткань и готовую швейно-трикотажную продукцию, уплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛьгота, предусмотренная частью семнадцатой настоящей статьи, применяется к налогоплательщикам, выручка которых от экспорта крашеного полотна, крашеной ткани и готовой швейно-трикотажной продукции составляет не менее 80 процентов от выручки реализации всех товаров и услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользованная после 1 января 2020 года участниками специальных экономических зон часть льгот по налогу на прибыль полностью применяется в отношении участников, включенных в реестр участников специальных экономических зон до 1 октября 2020 года, на срок от 3 до 10 лет с момента включения их в реестр, в зависимости от внесенного ими объема инвестиций, предусмотренного актами законодательства, действовавшими до 1 января 2020 года. Положения настоящей части не распространяются на срок действия льгот по налогу на прибыль, предусмотренных частью второй статьи 473 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС 1 апреля 2022 года до 1 января 2025 года субъекты предпринимательства, оказывающие услуги в сфере розничной торговли и общественного питания, гостиничных услуг (размещение), пассажирских и грузовых перевозок автотранспортным средством, ремонта и технического обслуживания автотранспортных средств, компьютерных услуг, ремонта бытовой техники, агро- и ветеринарных услуг, а также услуг, оказываемых в развлекательных центрах, уплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛьгота, предусмотренная частью двадцатой настоящей статьи, применяется к субъектам предпринимательства, если по итогам текущего отчетного (налогового) периода доходы от оказания таких услуг по установленным видам деятельности составляют не менее 60 процентов совокупного дохода. Действие данной льготы прекращается в случае выявления фактов сокрытия численности работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо 1 января 2024 года физические лица при переводе объектов недвижимого имущества жилого назначения, расположенных вдоль межмахаллинских торгово-сервисных улиц, в категорию объектов недвижимого имущества нежилого назначения для оказания видов услуг, указанных в части двадцатой настоящей статьи, уплачивают налог на имущество физических лиц и земельный налог с физических лиц по налоговым ставкам, установленным для объектов недвижимого имущества жилого назначения, а также земельных участков, занятых этими объектами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень межмахаллинских торгово-сервисных улиц определяется Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2022 года до 1 января 2027 года субъекты предпринимательства вправе по торговым комплексам площадью более пяти тысяч квадратных метров и гостиницам (средствам размещения), включая занимаемые ими земельные участки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприменять коэффициент 0,1 к налоговым ставкам по налогу на имущество юридических лиц и земельному налогу с юридических лиц. При этом в отношении таких объектов недвижимого имущества, вновь построенных до 1 января 2027 года, и земельных участков, занятых этими объектами, данная льгота применяется в течение пяти лет с месяца их ввода в эксплуатацию; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри исчислении налога на прибыль относить в течение двух лет стоимость таких зданий на вычитаемые расходы в виде амортизации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 апреля 2022 года до 1 января 2025 года субъекты предпринимательства, зарегистрированные в установленных туристских зонах районов и городов, указанных в решениях Президента Республики Узбекистан, и оказывающие на данных территориях услуги общественного питания, гостиничные (размещение), торговые, развлекательные, туроператорские и турагентские услуги, уплачивают: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналог с оборота по налоговой ставке в размере 1 процента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналог на имущество юридических лиц и земельный налог с юридических лиц в отношении объектов, расположенных на этих территориях, а также земельных участков, занятых такими объектами, в размере 1 процента от начисленной суммы этих налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраницы туристских зон районов и городов определяются Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей на основании заключений главных территориальных управлений Министерства туризма и культурного наследия, а также Министерства экономического развития и сокращения бедности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 апреля 2022 года по 31 декабря 2028 года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоходы физических лиц — резидентов и нерезидентов Республики Узбекистан в виде дивидендов по принадлежащим им (акционерам) акциям освобождаются от налога на доходы физических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо доходам юридических лиц — нерезидентов Республики Узбекистан в виде дивидендов по принадлежащим им (акционерам) акциям применяется налоговая ставка по налогу на прибыль в размере 5 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоходы физических и юридических лиц — резидентов и нерезидентов Республики Узбекистан в виде процентов по облигациям хозяйственных обществ освобождаются от налога на доходы физических лиц и налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 апреля 2022 года по 1 января 2025 года субъекты предпринимательства, доходы которых от производства национальных музыкальных инструментов в совокупном доходе по итогам текущего отчетного (налогового) периода составляют не менее 60 процентов, уплачивают налог с оборота и социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2025 года налогоплательщики, наладившие разведение рыбы в хозяйствах на основе кооперации, освобождаются от уплаты всех видов налогов (за исключением налога на добавленную стоимость и социального налога). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛьгота, предусмотренная частью двадцать девятой настоящей статьи, применяется к налогоплательщикам, у которых доходы от деятельности по разведению рыбы в общем совокупном доходе по итогам текущего отчетного (налогового) периода составляют свыше 90 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2023 года до 1 января 2026 года налогоплательщики, занимающиеся заготовкой, хранением и переработкой кожевенного, пушно-мехового сырья и шерсти, автоматизированным убоем скота, производством изделий из шерсти, каракуля и искусственной кожи, кожгалантерейной продукции, обуви, освобождаются по данной деятельности от уплаты налога на прибыль, налога с оборота и налога на имущество юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, установленные частью тридцать первой настоящей статьи, распространяются в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщиков — специализированных организаций по убою скота, оснащенных современными автоматизированными комплексами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщиков, осуществляющих сбор и заготовку кожевенного, пушно-мехового, каракулевого сырья и шерсти с их дальнейшей реализацией для переработки (использования), при условии, что доля доходов от данных видов деятельности в общем совокупном доходе по итогам отчетного (налогового) периода составляет не менее 80 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналогоплательщиков, осуществляющих переработку кожевенного, пушно-мехового, каракулевого сырья и шерсти, а также производство комплектующих, фурнитуры, аксессуаров, обувных колодок, подошв для обуви, верха обуви, желатина, искусственной кожи, обувной, кожгалантерейной, пушно-меховой, каракулеводческой продукции и изделий из шерсти, при условии, что доля доходов от данных видов деятельности в общем совокупном доходе по итогам отчетного (налогового) периода составляет не менее 60 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2023 года до 1 января 2026 года налогоплательщики, имеющие современные автоматизированные комплексы по убою скота, а также налогоплательщики, перерабатывающие и производящие готовую продукцию из кожи, освобождаются от уплаты земельного налога с юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 апреля 2022 года по 1 января 2025 года налогоплательщики уплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента, если по итогам отчетного (налогового) периода в совокупном доходе производителя доля доходов от: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареализации детской, женской и спортивной обуви, искусственной (эко) кожи, фурнитуры, обувных форм и подошв составляет не менее 60 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаэкспорта обуви, кожгалантерейной продукции и меховых изделий составляет не менее 80 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 апреля 2022 года до 1 января 2025 года освобождается от налога на добавленную стоимость ввоз на территорию Республики Узбекистан запасных частей медицинского оборудования и изделий, а также расходных материалов в медицинских целях по перечням, формируемым в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 сентября 2022 года до 1 января 2025 года субъекты малого предпринимательства, осуществляющие деятельность на территориях, включенных в Реестр сельских территорий с высокой плотностью трудовых ресурсов, с общей численностью работников не менее 10 человек и фондом оплаты труда женщин, осуществляющих у них трудовую деятельность, составляющим не менее 50 процентов общего фонда оплаты труда, уплачивают социальный налог с фонда оплаты труда женщин, осуществляющих у них трудовую деятельность, по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2023 года до 1 января 2026 года налогоплательщики, доходы которых от деятельности по сбору, вывозу, сортировке и переработке отходов составляют не менее 90 процентов их совокупного дохода по итогам отчетного (налогового) периода, уплачивают налог на прибыль по данному виду деятельности (за исключением доходов в виде процентов) и социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо 1 января 2027 года бюджетные организации по доходам от реализации товаров (услуг) освобождаются от уплаты всех видов налогов, за исключением социального налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период с 1 января 2023 года до 1 января 2028 года субъекты предпринимательства, расположенные во всех районах Республики Каракалпакстан и осуществляющие деятельность на данной территории (за исключением крупных налогоплательщиков, постоянных учреждений, бюджетных организаций и государственных предприятий, юридических лиц с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более, юридических лиц, в уставном фонде (уставном капитале) которых 50 и более процентов принадлежит юридическому лицу с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более): Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают налог на прибыль, налог с оборота, налог на имущество юридических лиц и земельный налог с юридических лиц по налоговым ставкам, сниженным на 50 процентов по сравнению с установленными налоговыми ставками; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента, а индивидуальные предприниматели — в размере одной базовой расчетной величины в год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наряду с налоговыми льготами, предусмотренными в части тридцать девятой настоящей статьи, налогоплательщик одновременно имеет право на налоговые льготы по другим основаниям, такой налогоплательщик вправе выбрать наиболее благоприятную налоговую льготу по своему усмотрению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС 1 января 2023 года до 1 января 2026 года Ассоциация футбола Узбекистана, ее территориальные подразделения, общественное объединение «Профессиональная футбольная Лига Узбекистана», Центр футбольных судей Узбекистана и профессиональные футбольные клубы освобождаются от уплаты: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавсех видов налогов (за исключением социального налога); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналога на доходы физических лиц, оплачиваемых от доходов привлеченных ими иностранных специалистов и футболистов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналога на добавленную стоимость за ввозимые на территорию Республики Узбекистан по перечням, формируемым в установленном порядке, спортивное оборудование и инвентарь, оборудование, инвентарь и технику, необходимые для трансляций, товары фармакологии, спортивное питание, искусственные газоны для футбольных (футзальных) полей, шокпад, гранулы, специальные клеи и специальные профессиональные спортивные экипировки, транспортные средства, в том числе специальные, аналоги которых не производятся в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период с 1 января 2024 года по 1 января 2026 года доходы коммерческих банков, участвующих в «Комплексной программе непрерывной поддержки малого бизнеса», в виде полученных процентов по банковским кредитам, выделенным на проекты, в целях исчисления налога на прибыль признаются в качестве вычитаемых расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период с 1 января 2024 года по 1 января 2027 года центры «изысканий и развития» уплачивают в части объектов данных центров и занимаемых ими земельных участков налог на имущество юридических лиц и земельный налог с юридических лиц в размере 1 процента от начисленной суммы этих налогов, а также социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период с 1 января 2024 года по 31 декабря 2025 года на юридических лиц, добывающих драгоценные, цветные и (или) радиоактивные металлы, редкие и редкоземельные элементы и (или) извлекающих их из техногенных минеральных образований (далее — металлы), а также добывающих углеводородное сырье не распространяются положения, предусмотренные разделом XVIII1 настоящего Кодекса. Данное положение применяется в отношении участка недр, добыча на котором началась в период с 1 января 2024 года по 31 декабря 2025 года и распространяется на весь период осуществления деятельности по добыче (извлечению) металлов или углеводородного сырья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо 1 января 2028 года освобождается от налога на добавленную стоимость оборот по реализации товаров (услуг), а также ввоз товаров, приобретаемых в рамках проектов, реализуемых полностью или частично за счет государственного внешнего долга, привлеченного и привлекаемого из международных финансовых институтов и зарубежных правительственных финансовых организаций бюджетными организациями, а также государственными предприятиями и юридическими лицами с долей государства в уставном фонде (уставном капитале) в размере 50 процентов и более, в рамках проектов, реализуемых полностью или частично за счет государственного внешнего долга, технического содействия (грантов) привлеченного и привлекаемого из международных финансовых институтов и зарубежных правительственных финансовых организаций (за исключением средств международных финансовых институтов и зарубежных правительственных финансовых организаций, рефинансируемых или перекредитуемых через коммерческие банки Республики Узбекистан), для инфраструктурных проектов (проекты по электро-, газо-и теплоснабжению, водоснабжению и канализации, водному хозяйству, дорожно-транспортной инфраструктуре, связи и телекоммуникациям, агрологистике, санитарной очистке, управлению твердыми бытовыми отходами). При этом данная льгота применяется также к участникам проекта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо 1 января 2025 года субъекты предпринимательства, включенные в Программу «20 тысяч предпринимателей — 500 тысяч квалифицированных специалистов», уплачивают налог на имущество юридических лиц и земельный налог с юридических лиц по налоговым ставкам, сниженным на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа50 процентов от установленной налоговой ставки — при создании ими от 51 до 100 новых рабочих мест; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа75 процентов от установленной налоговой ставки — при создании ими от 101 до 200 новых рабочих мест; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри создании свыше 200 новых рабочих мест — освобождаются от уплаты этих налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛьготы, предусмотренные частью сорок шестой настоящей статьи, предоставляются субъектам предпринимательства, включенным в Программу «20 тысяч предпринимателей — 500 тысяч квалифицированных специалистов» (за исключением субъектов предпринимательства, зарегистрированных в городе Ташкенте) на основании «договоров о сотрудничестве», при соблюдении ими одновременно следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприем на работу граждан, включенных в «Единый реестр социальной защиты», и обеспечение их занятости в течение не менее одного года с ежемесячной выплатой им заработной платы в размере не менее одного минимального размера оплаты труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоля указанных граждан от общей численности работников составляет не менее 20 процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении субъектами предпринимательства обязательств по «договорам о сотрудничестве» действие налоговых льгот, предусмотренных частью сорок шестой настоящей статьи, аннулируется с восстановлением обязательств по уплате этих налогов за весь период применения налоговых льгот. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2024 года до 1 января 2027 года освобождается от налога на добавленную стоимость ввоз на территорию Республики Узбекистан драгоценных камней, используемых для производства ювелирных изделий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2026 года полученная домами отдыха и зонами отдыха, организуемыми на базе детских оздоровительных лагерей в системе профессиональных союзов в период вне сезона отдыха детей, прибыль от оказания услуг в данном направлении освобождается от налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2023 года до 1 января 2026 года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоходы физических лиц, полученные от деятельности по выращиванию живых коконов шелкопряда в домашних условиях (надомничества), освобождаются от налога на доходы физических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасредства юридических лиц, выращивающих коконы шелкопряда, направляемые на оплату труда надомников, выращивающих живые коконы шелкопряда в домашних условиях, освобождаются от социального налога с условием направления высвобожденных средств на материальное стимулирование надомников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземельный налог за земельные участки, занятые тутовыми плантациями, используемыми в качестве кормовой базы в сфере выращивания коконов шелкопряда, исчисляется с применением коэффициента 0,1 к установленным Кенгашами народных депутатов районов (городов) налоговым ставкам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2025 года по 1 января 2030 года субъекты предпринимательства вправе при исчислении налога на прибыль относить в равных долях в течение двух лет расходы, связанные со строительством за счет собственных средств зданий негосударственных организаций общего среднего образования, на вычитаемые расходы в виде амортизации стоимости данных зданий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невыполнения негосударственной общей средней образовательной организацией лицензионных требований по приему на учебу на бесплатной основе детей из семей, нуждающихся в социальной защите, амортизационные отчисления, предусмотренные частью пятьдесят второй настоящей статьи, отменяются за счет применения норм амортизации, предусмотренных статьей 306 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо 1 января 2027 года освобождается от уплаты налога на добавленную стоимость ввоз на территорию Республики Узбекистан протезных изделий и их комплектующих, запасных частей по перечню, утверждаемому постановлением Президента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 ноября 2024 года до 1 января 2026 года оборот операторов вагонов (контейнеров), являющихся резидентами Республики Узбекистан, по оказанию услуг предоставления в пользование вагонов (контейнеров) на основе договора аренды в перевозочном процессе на железнодорожном транспорте, освобождается от налога на добавленную стоимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2025 года до 1 января 2029 года налогоплательщики, доходы которых от издательско-полиграфической деятельности составляют не менее 90 процентов их совокупного дохода по итогам отчетного (налогового) периода, освобождаются от уплаты налога на прибыль по данному виду деятельности (за исключением доходов в виде процентов). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2025 года по 1 января 2028 года субъекты предпринимательства, принявшие на работу малоимущих членов семьи с ежемесячной заработной платой не менее 1,5 минимального размера оплаты труда, по расходам по выплате заработной платы работникам, являющимся членами бедных семей, уплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС 1 сентября 2024 года по 1 сентября 2027 года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасубъекты предпринимательства, принявшие на работу учеников школ, колледжей и техникумов (не старше тридцати лет) для профессионального обучения, по доходам, выплачиваемым им в виде оплаты труда, уплачивают социальный налог по налоговой ставке в размере 1 процента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаученики школ, колледжей и техникумов в процессе профессионального обучения по доходам, полученным от субъектов предпринимательства в виде оплаты труда, уплачивают налог на доходы физических лиц по налоговой ставке в размере 1 процента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2028 года молодежь (лица не старше тридцати лет), организовавшая передвижные торговые объекты вдоль магистральных автомобильных дорог, освобождается от уплаты налогов по доходам, полученным от реализации товаров (услуг) в течение первых шести месяцев с даты начала осуществления деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 февраля 2025 года по 1 января 2030 года юридические лица, являющиеся нерезидентами Республики Узбекистан (за исключением налоговых резидентов государств, заключивших соглашение об избежании двойного налогообложения с Республикой Узбекистан), объем экспортных услуг которых в течение календарного года превысил 10 миллионов долларов США, в части доходов, полученных от оказания услуг в сфере информационных технологий резидентам Технологического парка программных продуктов и информационных технологий (в том числе по которым выплачивается роялти), освобождаются от уплаты налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 февраля 2025 года по 1 января 2040 года в отношении доходов в виде дивидендов учредителей (участников) резидентов Технологического парка программных продуктов и информационных технологий — физических и юридических лиц, являющихся нерезидентами Республики Узбекистан, объем экспорта которых в составе совокупного дохода составляет более 50 процентов, налог на доходы физических лиц и налог на прибыль исчисляется по ставкам, установленным для резидентов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2028 года по 1 января 2040 года резиденты Технологического парка программных продуктов и информационных технологий освобождаются от уплаты всех налогов (за исключением налога на добавленную стоимость). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, установленные частью шестьдесят второй настоящей статьи, распространяются в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридических лиц, объем экспорта которых по видам деятельности, разрешенным к осуществлению резидентами Технологического парка программных продуктов и информационных технологий, в составе совокупного дохода в течение календарного года составляет более 50 процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридических лиц, оказывающих IT-образовательные услуги, у которых 50 процентов выпускников старше восемнадцати лет в течение календарного года трудоустроились на предприятия-экспортеры, являющиеся резидентами Технологического парка программных продуктов и информационных технологий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2030 года негосударственные дошкольные и общие средние образовательные организации освобождаются от уплаты всех видов налогов (за исключением социального налога). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства, высвобождаемые в результате льгот, предусмотренных частью шестьдесят четвертой настоящей статьи, целенаправленно используются для оснащения негосударственных дошкольных и общих средних образовательных организаций современными учебными пособиями, приобретения необходимых товаров и оборудования, реконструкции и капитального ремонта зданий и сооружений, а также предоставления бесплатных образовательных услуг социально уязвимым слоям населения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2030 года освобождаются от налога на добавленную стоимость современное учебное и лабораторное оборудование, компьютерная техника, программные продукты, учебная и научно-методическая литература, инвентарь и материально-технические ресурсы, не производимые в Республике Узбекистан, ввозимые на территорию Республики Узбекистан по перечням, формируемым в установленном порядке для оснащения и обеспечения деятельности негосударственных дошкольных и общих средних образовательных организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2030 года иностранные преподаватели и специалисты, осуществляющие трудовую деятельность в негосударственных дошкольных и общих средних образовательных организациях, освобождаются от уплаты налога на доходы физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2030 года субъекты предпринимательства, принявшие на работу иностранных преподавателей и специалистов, освобождаются от уплаты социального налога по расходам на оплату труда работников, являющихся иностранными преподавателями и специалистами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2027 года субъектам предпринимательства, осуществляющим розничную торговлю продукцией с цифровой маркировкой, предоставляется право на уменьшение суммы начисленного и подлежащего оплате налога на прибыль или налога с оборота либо налога на доходы физических лиц, оплачиваемого индивидуальными предпринимателями, на сумму расходов, связанных с приобретением для субъектов предпринимательства устройств считывания маркировки, но в размере, не превышающем четырехкратного размера базовой расчетной величины за одно устройство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2030 года субъекты предпринимательства, производящие птицеводческую продукцию, освобождаются от уплаты земельного налога с юридических лиц (за исключением посевных площадей). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы, установленные частью семидесятой настоящей статьи, не распространяются в отношении субъектов предпринимательства, не осуществляющих реализацию птицеводческой продукции, и (или) земельных участков, используемых не по целевому назначению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период до 1 января 2027 года стационарные детские оздоровительные лагеря в системе Федерации профсоюзов Узбекистана освобождаются от уплаты: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналога на прибыль – по доходам, полученным от сдачи в аренду зданий и сооружений, земельных участков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналога на имущество юридических лиц и земельного налога с юридических лиц – по объектам аренды и занимаемым ими земельным участкам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период с 1 января 2025 года до 1 января 2026 года освобождаются от уплаты налога на имущество юридических лиц, земельного налога с юридических лиц и налога за пользование водными ресурсами дирекции по управлению кожевенно-обувными промышленными зонами, созданные в Шараф Рашидовском районе Джизакской области и Ахангаранском районе Ташкентской области, и предприятия, созданные в этих промышленных зонах.