Статья 49 НК РУз
Ценные бумаги Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦенными бумагами являются документы, удостоверяющие имущественные права или отношения займа между выпустившим эти документы юридическим лицом и их владельцем, предусматривающие выплату дохода в виде дивидендов или процентов и возможность передачи прав, вытекающих из этих документов, другим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК ценным бумагам относятся акции, облигации, векселя, депозитные сертификаты, депозитарные расписки, опционы, фьючерсные и форвардные контракты, а также иные ценные бумаги, признаваемые таковыми в соответствии с законодательством или применимым законодательством иностранного государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок отнесения ценных бумаг к эмиссионным ценным бумагам устанавливается законодательством или применимым законодательством Республики Узбекистан иностранных государств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли операция с ценными бумагами соответствует критериям операции с финансовыми инструментами срочных сделок, налогоплательщик вправе самостоятельно отнести ее в целях налогообложения к операциям с ценными бумагами либо операциям с финансовыми инструментами срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях налогообложения ценные бумаги признаются обращающимися на организованном рынке ценных бумаг (обращающимися ценными бумагами) при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаони допущены к обращению хотя бы одним организатором торгов ценными бумагами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаинформация об их ценах (котировках) публикуется в средствах массовой информации либо может быть представлена организатором торгов или иным уполномоченным лицом любому заинтересованному лицу в течение трех лет после даты совершения операций с ценными бумагами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо ним в течение последовательных трех месяцев, предшествующих дате совершения налогоплательщиком сделки с этими ценными бумагами, хотя бы один раз рассчитывалась рыночная котировка (за исключением расчета рыночной котировки при первичном размещении ценных бумаг эмитентом).