Статья 5 НК РУз
Порядок исчисления сроков, установленных налоговым законодательством Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки, установленные налоговым законодательством, определяются календарной датой, указанием на событие, которое должно наступить, или на действие, которое должно быть совершено, либо истечением периода времени, который исчисляется годами, кварталами, месяцами или днями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНачалом исчисления срока, установленного налоговым законодательством, считается день, следующий за календарной датой либо событием, которое должно наступить. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, исчисляемый годами, истекает в соответствующие месяц и число последнего года срока. При этом годом признается любой период времени, состоящий из двенадцати месяцев следующих подряд, за исключением календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, исчисляемый кварталами, истекает в соответствующий день последнего месяца срока. При этом квартал считается равным трем календарным месяцам, а отсчет кварталов ведется с начала календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, исчисляемый месяцами, истекает в соответствующее число последнего месяца срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли окончание срока приходится на месяц, в котором нет соответствующего числа, срок истекает в последний день этого месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, исчисляемый днями, исчисляется в рабочих днях, если не установлен в календарных днях. При этом рабочим днем считается день, который не признается в соответствии с законодательством выходным и (или) нерабочим праздничным днем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли последний день срока приходится на день, признаваемый в соответствии с законодательством выходным и (или) нерабочим днем, днем окончания срока считается рабочий день, следующий за выходным и (или) нерабочим днем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие, для совершения которого установлен срок, может быть выполнено до 24 часов последнего дня срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли документы либо денежные средства были сданы в организацию связи до 24 часов последнего дня срока, срок не считается пропущенным.