Статья 50 НК РУз
Финансовые инструменты срочных сделок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовым инструментом срочных сделок в целях настоящего Кодекса признается договор по отношению к базисному активу с распределением прав и обязанностей сторон договора и указанием даты на которую приходится исполнение обязательств сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса не признается финансовым инструментом срочных сделок договор, требования по которому не подлежат судебной защите в соответствии с гражданским законодательством Республики Узбекистан и (или) применимым законодательством иностранных государств. Убытки, полученные от указанного договора, не учитываются при налогообложении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод базисным активом финансовых инструментов срочных сделок понимается предмет срочной сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве базисного актива могут выступать, в частности, иностранная валюта, ценные бумаги и иное имущество, процентные ставки, кредитные ресурсы, индексы цен или процентных ставок, другие финансовые инструменты срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод участниками срочных сделок в целях настоящего Кодекса понимаются юридические и физические лица, совершающие операции с финансовыми инструментами срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнением прав и обязанностей по операции с финансовыми инструментами срочных сделок признается исполнение финансового инструмента срочных сделок путем поставки базисного актива, путем произведения окончательного взаиморасчета по финансовому инструменту срочных сделок или путем совершения участником срочной сделки операции, противоположной ранее совершенной операции с финансовым инструментом срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля операций с финансовыми инструментами срочных сделок, направленных на покупку базисного актива, операцией противоположной направленности признается операция, направленная на продажу базисного актива, а для операции, направленной на продажу базисного актива, — операция, направленная на покупку базисного актива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе с учетом требований настоящей статьи самостоятельно квалифицировать сделку, условия которой предусматривают поставку базисного актива, признавая ее операцией с финансовым инструментом срочных сделок либо сделкой на поставку предмета сделки с отсрочкой исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКритерии отнесения сделок, предусматривающих поставку предмета сделки (за исключением операций хеджирования), к категории операций с финансовыми инструментами срочных сделок должны быть определены налогоплательщиком в учетной политике для целей налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДатой окончания операции с финансовым инструментом срочных сделок является дата исполнения прав и обязанностей по операции с финансовым инструментом срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательства по финансовому инструменту срочной сделки без его переквалификации могут быть прекращены: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) зачетом (взаимозачетом) однородных требований и обязательств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в порядке, определенном генеральным соглашением, которое соответствует примерным условиям договоров, если такое прекращение предусматривает определение суммы нетто-обязательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) зачетом встречных требований, вытекающих из договоров, заключенных на условиях правил организованных торгов или правил клиринга, если такой зачет произведен в целях определения суммы нетто-обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса однородными признаются требования по поставке имеющих одинаковый объем прав ценных бумаг одного эмитента, одного вида, одной категории (типа) или одного паевого инвестиционного фонда (для инвестиционных паев паевых инвестиционных фондов), а также требования по уплате денежных средств в той же валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогообложение сделок, квалифицированных как сделки на поставку предмета сделки с отсрочкой исполнения, осуществляется в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом для соответствующих базисных активов таких сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса финансовые инструменты срочных сделок подразделяются на финансовые инструменты срочных сделок, обращающиеся на организованном рынке (обращающиеся финансовые инструменты срочных сделок), и финансовые инструменты срочных сделок, не обращающиеся на организованном рынке (необращающиеся финансовые инструменты срочных сделок). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые инструменты срочных сделок признаются обращающимися на организованном рынке при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) порядок их заключения, обращения и исполнения устанавливается организатором торгов, имеющим на это право в соответствии с законодательством Республики Узбекистан или законодательством иностранных государств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) информация о ценах финансовых инструментов срочных сделок публикуется в средствах массовой информации либо может быть предоставлена организатором торговли или иным уполномоченным лицом любому заинтересованному лицу в течение трех лет после даты совершения операции с финансовым инструментом срочной сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли сделка заключается не на организованном рынке и ее условия предусматривают поставку базисного актива, она может быть квалифицирована в качестве финансового инструмента срочных сделок только при условии, что поставка базисного актива в соответствии с условиями такой сделки должна быть осуществлена не ранее третьего дня после дня ее заключения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделка, которая заключается не на организованном рынке и условия которой не предусматривают поставки базисного актива, может быть квалифицирована только как финансовый инструмент срочных сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые инструменты срочных сделок, условия которых предусматривают поставку базисного актива или заключение иного финансового инструмента срочных сделок с условием поставки базисного актива, признаются поставочными срочными сделками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые инструменты срочных сделок, условия которых не предусматривают поставки базисного актива или заключения иного финансового инструмента срочных сделок с условием поставки базисного актива, признаются расчетными срочными сделками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделки, квалифицированные как поставочные срочные сделки, а также как сделки на поставку предмета сделки с отсрочкой исполнения, в целях настоящего Кодекса не подлежат переквалификации в расчетные срочные сделки в случае прекращения обязательств способами, отличными от надлежащего исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод вариационной маржей понимается сумма денежных средств, рассчитываемая организатором торгов или клиринговой организацией и уплачиваемая (получаемая) участниками срочных сделок в соответствии с правилами, установленными организаторами торгов и (или) клиринговыми организациями.