Статья 51 НК РУз
Хеджирование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод операциями хеджирования в целях настоящего Кодекса понимаются операции (совокупность операций) с финансовыми инструментами срочных сделок (в том числе разных видов), совершаемые в целях уменьшения (компенсации) неблагоприятных для налогоплательщика последствий (полностью или частично). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК таким неблагоприятным последствиям могут быть отнесены, в частности, получение убытка, уменьшение выручки или прибыли, уменьшение рыночной стоимости имущества, увеличение обязательств налогоплательщика вследствие изменения цены, процентной ставки, курса иностранной валюты к национальной валюте или иного показателя (совокупности показателей) объекта (объектов) хеджирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектами хеджирования признаются имущество, имущественные права налогоплательщика и его обязательства, срок исполнения которых на дату совершения операции хеджирования не наступил. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектами хеджирования могут являться права требования и обязанности, осуществление (исполнение) которых обусловлено предъявлением требования стороны по договору и в отношении которых налогоплательщик принял решение о хеджировании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБазисные активы финансовых инструментов срочных сделок, используемые для операции хеджирования, могут отличаться от объекта хеджирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях хеджирования допускается заключение более одного финансового инструмента срочной сделки разных видов, включая заключение нескольких финансовых инструментов срочных сделок в рамках одной операции хеджирования в течение срока хеджирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля подтверждения обоснованности отнесения операции с финансовыми инструментами срочных сделок к операции хеджирования налогоплательщик составляет на дату заключения сделки по операции хеджирования справку, подтверждающую, что исходя из прогнозов налогоплательщика совершение данной операции позволяет уменьшить неблагоприятные последствия, связанные с изменением цены, рыночной котировки, валютного курса или иного показателя объекта хеджирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в целях одной операции хеджирования используется совокупность операций с финансовыми инструментами срочных сделок, такая справка составляется на дату заключения первой из этой совокупности сделки.