Статья 52 НК РУз
Операции РЕПО с ценными бумагами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с договором репо одна сторона сделки продает другой стороне сделки ценные бумаги с обязательством обратной их продажи (покупки) через определенный срок по заранее определенной в этом договоре цене. При этом цена продажи (покупки) этих ценных бумаг, определенная в договоре, может отличаться от их рыночных цен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОперацией РЕПО признается договор, отвечающий требованиям, предъявляемым к договорам репо законодательством Республики Узбекистан и (или) применимым законодательством иностранных государств. При этом первой и второй частями РЕПО признаются первая и вторая части договора репо соответственно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупателем по первой части РЕПО и продавцом по первой части РЕПО признаются покупатель по договору репо и продавец по договору репо соответственно. При этом обязательства по второй части РЕПО должны возникать при условии исполнения первой части РЕПО. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия операции РЕПО могут предусматривать, по меньшей мере, одно из следующих прав сторон сделки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) право продавца по первой части РЕПО до даты исполнения второй части РЕПО передавать покупателю по первой части РЕПО в обмен на ценные бумаги, переданные по первой части РЕПО, или на ценные бумаги, в которые они конвертированы, иные ценные бумаги; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) право покупателя по первой части РЕПО потребовать от продавца по первой части РЕПО передачи, указанной в пункте 1 настоящей части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса датами исполнения первой или второй части РЕПО считаются предусмотренные договором репо сроки исполнения участниками операции РЕПО своих обязательств по соответствующей части РЕПО. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае исполнения обязательств по поставке ценных бумаг и по их оплате по первой или второй части РЕПО в разные даты датой первой и датой второй частей РЕПО соответственно признается наиболее поздняя из дат исполнения обязательств по оплате или поставке ценных бумаг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДата исполнения обязательств по второй части РЕПО может быть изменена как в сторону сокращения срока РЕПО, так и в сторону его увеличения. Операции, по которым дата исполнения второй части РЕПО определена моментом востребования, признаются операциями РЕПО, если договором репо установлен порядок определения цены второй части РЕПО и если вторая часть РЕПО исполнена в течение одного года с даты исполнения сторонами обязательств по первой части РЕПО. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля операций РЕПО, совершаемых через организатора торгов на рынке ценных бумаг (биржу) либо с исполнением через клиринговую организацию, любое изменение даты исполнения второй части РЕПО, осуществляемое в соответствии с правилами организатора торгов на рынке ценных бумаг (биржи) или клиринговой организации, в целях настоящей статьи признается изменением срока РЕПО. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса ставка РЕПО определяется при заключении операции РЕПО и может быть фиксированной или расчетной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтавка РЕПО должна позволять определить величину процентов на конец отчетного (налогового) периода и может быть изменена по соглашению сторон договора репо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли на дату исполнения второй части РЕПО обязательство по реализации (приобретению) ценных бумаг по второй части РЕПО полностью или частично не исполнено и процедура урегулирования взаимных требований не проведена, вторая часть РЕПО признается ненадлежаще исполненной, если иное не предусмотрено частью шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса не признается не полным исполнением второй части РЕПО: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) исполнение обязательств по второй части РЕПО в течение десяти дней с согласованной сторонами даты исполнения второй части РЕПО; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) исполнение (прекращение) обязательств путем зачета встречных требований в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) если такие требования вытекают из договоров, заключенных на условиях генерального соглашения (единого договора), которое соответствует примерным условиям договоров, утвержденным в соответствии с законодательством Республики Узбекистан или применимым законодательством иностранных государств. При этом зачет встречных требований произведен в целях определения суммы нетто-обязательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) если такие требования вытекают из договоров, заключенных на условиях правил организованных торгов и (или) правил клиринга. При этом зачет встречных требований произведен в целях определения суммы нетто-обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях ненадлежащего исполнения второй части РЕПО операция РЕПО подлежит переквалификации в целях налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереквалификация операции РЕПО в целях налогообложения осуществляется налогоплательщиком самостоятельно в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при несоблюдении требований, предъявляемых к договорам репо законодательством, и (или) требований, предъявляемых настоящей статьей к операции РЕПО; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) при расторжении договора репо; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) при ненадлежащем исполнении второй части РЕПО. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереквалификация операции РЕПО в целях налогообложения осуществляется на наиболее раннюю из дат наступления одного из условий, являющихся основанием для такой переквалификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанности участников операции РЕПО при ее переквалификации в целях налогообложения устанавливаются Особенной частью настоящего Кодекса.