Статья 53 НК РУз
Операции займа ценными бумагами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача ценных бумаг в заем осуществляется на основании договора займа, заключенного в соответствии с законодательством Республики Узбекистан или законодательством иностранных государств, удовлетворяющего условиям, определенным частями третьей — шестой настоящей статьи (далее — договор займа). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящего Кодекса применяются также к операциям займа ценными бумагами налогоплательщика, совершенным за его счет комиссионерами, поверенными, агентами, доверительными управляющими на основании соответствующих гражданско-правовых договоров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса договор займа ценными бумагами должен предусматривать выплату процентов в денежной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтавка процента или порядок ее определения устанавливается условиями договора займа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля целей определения процентов по договору займа, если иное не предусмотрено частями третьей и четвертой настоящей статьи, стоимость ценных бумаг, переданных по договору займа, принимается равной рыночной цене соответствующих ценных бумаг на дату заключения договора, а при отсутствии рыночной цены — расчетной цене. При этом рыночная цена и расчетная цена ценных бумаг определяются в соответствии с правилами, установленными Особенной частью настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДатой начала займа является дата перехода права собственности на ценные бумаги при их передаче кредитором заемщику, датой окончания займа является дата перехода права собственности на ценные бумаги при их передаче заемщиком кредитору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса срок договора займа, выданного (полученного) ценными бумагами, не должен превышать один год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором займа не установлен срок возврата ценных бумаг или он определен моментом востребования (договор займа с открытой датой), и в течение года с даты начала займа ценные бумаги не были возвращены заемщиком кредитору, в целях налогообложения ценные бумаги признаются реализованными на дату начала займа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри этом доходы и расходы кредитора и заемщика от реализации (приобретения) ценных бумаг, переданных по договору займа, рассчитываются исходя из рыночной цены (расчетной цены) ценных бумаг на дату начала займа и полученных (выплаченных) процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанная рыночная (расчетная) цена этих ценных бумаг определяется в соответствии с правилами, установленными Особенной частью настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части восьмой настоящей статьи применяются также в случаях, когда: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) договором займа определен срок возврата займа, но по истечении одного года с даты начала займа ценные бумаги не были возвращены заемщиком кредитору; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) обязательство по возврату ценных бумаг прекращено выплатой кредитору денежных средств или передачей иного отличного от ценных бумаг имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения или исполнения не в полном объеме обязательств по возврату ценных бумаг по операциям займа ценными бумагами в целях налогообложения применяется порядок, установленный настоящим Кодексом для операции РЕПО, в отношении которой допущено ненадлежащее исполнение и не была проведена процедура урегулирования взаимных требований.