Статья 54 НК РУз
Финансовая аренда и лизинг Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса финансовой арендой признаются арендные отношения, возникающие при передаче имущества (объекта финансовой аренды) по договору во владение и пользование на срок, превышающий двенадцати месяцев. Договор финансовой аренды должен отвечать хотя бы одному из следующих требований: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по окончании срока договора финансовой аренды объект финансовой аренды переходит в собственность арендатора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) срок договора финансовой аренды превышает 80 процентов срока службы объекта финансовой аренды, или остаточная стоимость объекта финансовой аренды по окончании договора финансовой аренды составляет менее 20 процентов его первоначальной стоимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) по окончании срока договора финансовой аренды арендатор обладает правом выкупа объекта финансовой аренды по фиксированной цене, устанавливаемой в договоре финансовой аренды; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) текущая дисконтированная стоимость арендных платежей за период действия договора финансовой аренды превышает 90 процентов текущей стоимости объекта на момент его передачи в финансовую аренду. Текущая дисконтированная стоимость определяется в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛизингом в целях настоящего Кодекса признается особый вид финансовой аренды, при котором одна сторона (лизингодатель) по поручению другой стороны (лизингополучателя) приобретает у третьей стороны (продавца) в собственность обусловленное договором лизинга имущество (объект лизинга) и предоставляет его лизингополучателю за плату во владение и пользование по договору, соответствующему требованиям, установленным частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля целей настоящего Кодекса арендатор (лизингополучатель), являющийся стороной договора финансовой аренды (лизинга), рассматривается как покупатель предмета финансовой аренды (лизинга).