Статья 55 НК РУз
Налоговая задолженность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой задолженностью в целях настоящего Кодекса признается сумма исчисленных (начисленных) и не уплаченных в установленные сроки налогов, в том числе авансовых и текущих платежей по ним, а также финансовые санкции и пени, не уплаченные в установленный настоящим Кодексом срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчет налоговой задолженности по исполнительным документам, внесенным в единую электронную базу временного хранения сведений Реестра обязательств Бюро принудительного исполнения при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан (далее — Реестр обязательств), ведется раздельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая задолженность налогоплательщика или налогового агента может определяться как по всем налогам, так и по каждому из них в отдельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПогашение налоговой задолженности, в том числе при ее взыскании налоговыми органами, производится последовательно в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сумма налогов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) начисленные пени; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) штрафы.