Статья 56 НК РУз
Персональный кабинет налогоплательщика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПерсональным кабинетом налогоплательщика является информационный ресурс, размещенный на официальном веб-сайте Государственного налогового комитета Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, персональный кабинет налогоплательщика может использоваться для реализации в электронном виде налогоплательщиками и налоговыми органами своих прав и обязанностей. Также, в случаях, предусмотренных законом, другие заинтересованные лица могут осуществлять обмен электронными документами через данный информационный ресурс. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень электронных документов, направляемых налоговыми органами налогоплательщикам и налогоплательщиками налоговым органам, размещается на официальном веб-сайте Государственного налогового комитета Республики Узбекистан. Персональный кабинет каждого налогоплательщика формируется после постановки этого налогоплательщика на учет в налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование персонального кабинета налогоплательщика осуществляется налогоплательщиком в добровольном порядке (за исключением юридических лиц и индивидуальных предпринимателей). При этом обмен информацией между налоговыми органами и налогоплательщиками — юридическими лицами и индивидуальными предпринимателями, осуществляется исключительно через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическому лицу формируется один персональный кабинет налогоплательщика независимо от того, является ли это лицо индивидуальным предпринимателем или нет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическое лицо, вставшее на учет в качестве индивидуального предпринимателя, может использовать свой персональный кабинет налогоплательщика для реализации в электронном виде своих прав и обязанностей в качестве индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВход в персональный кабинет налогоплательщика осуществляется через единую систему идентификации посредством электронной цифровой подписи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭлектронная цифровая подпись предоставляется налогоплательщику Центром государственных услуг на платной основе на основании его заявления в порядке, установленном Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле активации персонального кабинета налогоплательщика и вплоть до приостановления его действия налоговые органы направляют налогоплательщику все документы исключительно через его персональный кабинет. В аналогичном порядке налогоплательщик направляет документы в налоговые органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри направлении налогоплательщику налоговыми органами документа через персональный кабинет налогоплательщика на указанный им номер мобильного телефона направляется соответствующее СМС-сообщение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при направлении налоговым органом электронного документа в персональный кабинет налогоплательщика получено сведение о приостановлении действия персонального кабинета налогоплательщика или прекращении сертификата ключа электронной цифровой подписи, данный документ направляется налогоплательщику на бумажном носителе в течение трех дней со дня получения указанных сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПерсональный кабинет налогоплательщика используется иностранным юридическим лицом, состоящим на учете в налоговом органе в соответствии с частями седьмой и тринадцатой статьи 129 настоящего Кодекса, для получения от налогового органа документов и представления в налоговый орган документов (информации) и сведений относительно оказания услуг в электронной форме, указанных в статье 282 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоступ к персональному кабинету налогоплательщика предоставляется иностранным юридическим лицам со дня их постановки на учет в налоговых органах в порядке, предусмотренном частью седьмой статьи 129 настоящего Кодекса. При снятии такого иностранного юридического лица с учета в налоговом органе доступ к персональному кабинету налогоплательщика сохраняется для получения документов, используемых налоговыми органами при реализации своих полномочий в отношениях, регулируемых налоговым законодательством.