Статья 6 НК РУз
Применение международных договоров Республики Узбекистан по налогообложению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение международных договоров Республики Узбекистан по вопросам налогообложения и общих норм международного налогового права осуществляется в порядке, установленном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения международного договора, регулирующего вопросы избежания двойного налогообложения и предотвращения уклонения от уплаты налогов, одной из сторон которого является Республика Узбекистан, применяются к налоговым резидентам одного или обоих государств, заключивших такой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части второй настоящей статьи не распространяются на налогового резидента государства, с которым заключен международный договор Республики Узбекистан, если налоговый резидент использует положения этого международного договора в интересах другого лица, не являющегося налоговым резидентом того государства, с которым заключен этот международный договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей пятой — двенадцатой настоящей статьи применяются для определения лица, имеющего фактическое право на получение дохода из источника выплаты в соответствии с международным договором Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицом, имеющим фактическое право на доходы, выплачиваемые юридическим лицом, признается лицо, которое имеет право самостоятельно пользоваться и (или) распоряжаться этими доходами, либо лицо, в интересах которого иное лицо правомочно распоряжаться такими доходами. При этом не имеет значения, возникло это право в силу прямого и (или) косвенного участия в этом юридическом лице или контроля над ним либо в силу иных обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ аналогичном порядке определяется лицо, имеющее фактическое право на доходы структуры без образования юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении лица, имеющего фактическое право на доходы, учитываются функции, выполняемые указанными в части пятой настоящей статьи лицами, а также принимаемые ими риски. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранное лицо не признается имеющим фактическое право на доходы от источников в Республике Узбекистан, если оно обладает ограниченными полномочиями в отношении распоряжения этими доходами, осуществляет в отношении указанных доходов посреднические функции в интересах иного лица, не выполняя никаких иных функций и не принимая на себя никаких рисков, прямо или косвенно выплачивая такие доходы (полностью или частично) этому иному лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выплате доходов от источников в Республике Узбекистан иностранному лицу, не имеющему фактического права на такие доходы, если источнику выплаты известно лицо, имеющее фактическое право на такие доходы (их часть), налогообложение выплачиваемого дохода производится в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) если лицо, имеющее фактическое право на выплачиваемые доходы (их часть), является налоговым резидентом Республики Узбекистан, налогообложение выплачиваемого дохода (его части) производится в соответствии с положениями настоящего Кодекса в отношении налоговых резидентов Республики Узбекистан. При этом источник выплаты не удерживает налог в отношении выплачиваемых доходов (их части) при условии информирования им налогового органа по месту своего учета. Порядок такого информирования определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) если лицо, имеющее фактическое право на выплачиваемые доходы (их часть), является налоговым резидентом государства (территории), с которым имеется действующий международный договор Республики Узбекистан по вопросам налогообложения, в отношении налогообложения выплачиваемых доходов (их части) применяются положения указанного международного договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные правила применяются при условии, что местом постоянного нахождения лица, которому выплачиваются доходы и которое не имеет фактического права на эти доходы, является государство (территория), с которым имеется действующий международный договор Республики Узбекистан по вопросам налогообложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли местом постоянного нахождения лица, которому выплачиваются доходы и которое не имеет на них фактического права, является государство (территория), с которым нет действующего международного договора Республики Узбекистан по вопросам налогообложения, налог у источника выплаты удерживается по налоговым ставкам, установленным настоящим Кодексом. По таким же налоговым ставкам налог у источника выплаты удерживается в случае, если такие доходы выплачиваются лицу, которое не имеет на них фактического права и которому не известно, налоговым резидентом какого государства (территории) является лицо, имеющее фактическое право на эти доходы (их часть). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомпетентный орган, определенный в международном договоре со стороны Республики Узбекистан, в соответствии с положениями международного договора Республики Узбекистан вправе запросить компетентный орган иностранного государства о содействии в исполнении налогоплательщиком иностранного государства неисполненного в Республики Узбекистан налогового обязательства.