Статья 61 НК РУз
Консолидированная группа налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированной группой налогоплательщиков признается добровольное объединение налогоплательщиков на основе соответствующего договора в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Кодексом, в целях исчисления и уплаты налога на прибыль с учетом совокупного финансового результата хозяйственной деятельности указанных налогоплательщиков (далее — налог на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастником консолидированной группы налогоплательщиков признается юридическое лицо, являющееся стороной действующего договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков и удовлетворяющее всем условиям, предусмотренным настоящим Кодексом для участников такой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственным участником консолидированной группы налогоплательщиков признается участник, на которого в соответствии с договором о создании консолидированной группы налогоплательщиков возложены обязанности по исчислению и уплате налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ правоотношениях по исчислению и уплате указанного налога ответственный участник консолидированной группы налогоплательщиков осуществляет те же права и несет те же обязанности, что и плательщики налога на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументом, подтверждающим полномочия ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков, является договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков, заключенный в соответствии с настоящим Кодексом и гражданским законодательством Республики Узбекистан.