Статья 62 НК РУз
Условия создания консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица Республики Узбекистан, удовлетворяющие всем условиям, предусмотренным настоящей статьей, вправе создать консолидированную группу налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные настоящей статьей условия, которым должны удовлетворять участники консолидированной группы налогоплательщиков, должны выполняться в течение всего срока действия договора о создании указанной группы, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная группа налогоплательщиков может быть создана юридическими лицами при условии, что одно юридическое лицо непосредственно и (или) косвенно участвует в уставном фонде (уставном капитале) других юридических лиц и доля такого участия в каждом таком юридическом лице составляет не менее 90 процентов. Указанное условие должно соблюдаться в течение всего срока действия договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоля участия одного юридического лица в другом юридическом лице определяется в порядке, установленном статьей 38 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо, как сторона договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков, должно удовлетворять всем следующим условиям: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоно не должно находиться в процессе реорганизации или ликвидации, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав отношении него не должно быть возбуждено производство по делу о неплатежеспособности в соответствии с законодательством Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмер чистых активов лица, рассчитанный на основании финансовой отчетности на последнюю отчетную дату, предшествующую дате представления в налоговый орган документов для регистрации договора о создании (изменении) консолидированной группы налогоплательщиков, должен превышать размер его уставного фонда (уставного капитала). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрисоединение нового юридического лица к существующей консолидированной группе налогоплательщиков возможно при условии, что присоединяемое юридическое лицо на дату своего присоединения удовлетворяет условиям, предусмотренным в части пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе в совокупности юридические лица, являющиеся участниками консолидированной группы налогоплательщиков, должны удовлетворять следующим условиям: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) совокупная сумма налога на добавленную стоимость, акцизного налога, налога на прибыль и налога за пользование недрами, уплаченная ими в течение календарного года, составляет не менее ста миллиардов сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) суммарный объем выручки от реализации товаров и услуг, а также прочих доходов по данным финансовой отчетности за календарный год составляет не менее пятисот миллиардов сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) совокупная стоимость активов по данным финансовой отчетности на конец календарного года составляет не менее одного триллиона сумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) применять одинаковую налоговую ставку по налогу на прибыль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе показатели, предусмотренные частью седьмой настоящей статьи, рассчитываются по итогам года, предшествующего году, в котором документы для регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков представляются в налоговый орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастниками консолидированной группы налогоплательщиков не могут являться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) юридические лица — участники специальных экономических зон; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) юридические лица, применяющие специальные налоговые режимы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) банки, за исключением случая, когда все другие юридические лица, входящие в эту консолидированную группу, являются банками; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) страховые организации, за исключением случая, когда все другие юридические лица, входящие в эту консолидированную группу, являются страховыми организациями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) профессиональные участники рынка ценных бумаг, не являющиеся банками, за исключением случая, когда все другие юридические лица, входящие в эту консолидированную группу, являются профессиональными участниками рынка ценных бумаг, не являющимися банками; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) юридические лица, не признаваемые налогоплательщиками налога на прибыль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) клиринговые организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) микрофинансовые организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная группа налогоплательщиков может быть создана только при условии, что все юридические лица, удовлетворяющие требованиям, предусмотренным настоящей статьей, становятся участниками этой консолидированной группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСостав участников консолидированной группы налогоплательщиков может меняться только за счет присоединения к ней исключительно участников, удовлетворяющих таким требованиям, либо в результате обязательного исключения из нее участников, переставших удовлетворять таким требованиям. Консолидированная группа налогоплательщиков, созданная с нарушением указанного требования или переставшая ему соответствовать, признается созданной неправомерно или прекратившей действие с даты нарушения этого требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная группа налогоплательщиков создается на срок не менее двух календарных лет.