Статья 63 НК РУз
Договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с договором о создании консолидированной группы налогоплательщиков юридические лица, удовлетворяющие условиям, установленным статьей 62 настоящего Кодекса, объединяются на добровольной основе в целях исчисления и уплаты налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков в порядке и на условиях, установленных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоздание консолидированной группы налогоплательщиков осуществляется без создания юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о создании консолидированной группы налогоплательщиков должен содержать следующие положения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) предмет договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) перечень и реквизиты юридических лиц — участников консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименование юридического лица — ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) перечень полномочий, которыми участники консолидированной группы налогоплательщиков наделяют ответственного участника этой группы в соответствии с настоящей главой; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) порядок и сроки исполнения обязанностей и осуществления прав ответственным участником и другими участниками консолидированной группы налогоплательщиков, не предусмотренных настоящим Кодексом, ответственность за невыполнение установленных обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) срок, исчисляемый в календарных годах, на который создается консолидированная группа налогоплательщиков, если она создается на определенный срок, либо указание на отсутствие определенного срока, на который создается эта группа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) показатели, необходимые для определения налоговой базы и уплаты налога на прибыль по каждому участнику консолидированной группы налогоплательщиков с учетом особенностей, предусмотренных Особенной частью настоящего Кодекса. При этом выбранные показатели не подлежат изменению в течение всего срока действия договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК правоотношениям, основанным на договоре о создании консолидированной группы налогоплательщиков, применяется налоговое законодательство, а в части, не урегулированной налоговым законодательством, — гражданское законодательство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о создании консолидированной группы налогоплательщиков и его положения при их несоответствии законодательству могут быть признаны недействительными судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о создании консолидированной группы налогоплательщиков действует до наступления наиболее ранней из следующих дат: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) даты прекращения действия договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) даты расторжения договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о создании консолидированной группы налогоплательщиков подлежит регистрации в налоговом органе по месту нахождения юридического лица, ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли ответственный участник консолидированной группы налогоплательщиков отнесен к категории крупных налогоплательщиков, договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков подлежит регистрации в налоговом органе по месту учета указанного ответственного участника консолидированной группы в качестве крупного налогоплательщика.