Статья 64 НК РУз
Регистрация консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков ответственный участник этой группы представляет в налоговый орган по месту своего учета следующие документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) подписанное полномочными лицами всех участников создаваемой консолидированной группы заявление о регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) два экземпляра договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы, подтверждающие выполнение условий, предусмотренных частями третьей, пятой, седьмой и девятой статьи 62 настоящего Кодекса, заверенные ответственным участником консолидированной группы налогоплательщиков. К таким документам относятся, в частности, копии платежных поручений на уплату налогов, указанных в пункте 1 части седьмой статьи 62 настоящего Кодекса (копии решений налогового органа о проведении зачета по этим налогам), бухгалтерских балансов, отчетов о финансовых результатах за предшествующий календарный год для каждого из участников группы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) документы, подтверждающие полномочия лиц, подписавших договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, указанные в части первой настоящей статьи, представляются в налоговый орган не позднее 30 октября года, предшествующего налоговому периоду, начиная с которого исчисляется и уплачивается налог на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель (заместитель руководителя) налогового органа в течение пятнадцати дней со дня представления в налоговый орган документов, указанных в части первой настоящей статьи, производит регистрацию договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков или принимает мотивированное решение об отказе в его регистрации. При обнаружении нарушений, устранимых в пределах срока, установленного настоящей частью, налоговый орган обязан уведомить о них ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков. До истечения срока, установленного настоящей частью, ответственный участник консолидированной группы налогоплательщиков вправе устранить выявленные нарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри соблюдении условий, предусмотренных статьей 62, частью третьей статьи 63 настоящего Кодекса и частями первой и второй настоящей статьи, налоговый орган обязан зарегистрировать договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение пяти дней с даты регистрации договора налоговый орган обязан выдать один экземпляр этого договора с отметкой о его регистрации ответственному участнику консолидированной группы налогоплательщиков лично под расписку или иным способом, свидетельствующим о дате получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ те же сроки информация о регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков направляется налоговым органом в налоговые органы по месту нахождения юридических лиц — участников консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная группа налогоплательщиков признается созданной с первого числа календарного года, следующего за годом, в котором налоговым органом зарегистрирован договор о создании этой группы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ налогового органа в регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков допускается исключительно при наличии хотя бы одного из следующих обстоятельств: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) несоответствия условиям создания консолидированной группы налогоплательщиков, предусмотренным статьей 62 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) несоответствия договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков требованиям, указанным в части третьей статьи 63 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) непредставления или представления не в полном объеме в уполномоченный налоговый орган документов для регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков, предусмотренных частью первой настоящей статьи, или нарушения срока представления указанных документов, предусмотренного частью второй настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) в случае подписания документов не уполномоченными на это лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа налогового органа в регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков ответственный ее участник вправе повторно представить документы о регистрации такого договора после устранения недостатков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия решения об отказе в регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков в течение пяти дней со дня принятия передается налоговым органом уполномоченному представителю лица, указанного в таком договоре в качестве ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков, лично под расписку или иным способом, свидетельствующим о дате получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков может быть обжалован лицом, указанным в таком договоре в качестве ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков, в порядке и сроки, установленные настоящим Кодексом для обжалования актов, действий или бездействия налоговых органов и их должностных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении заявления (жалобы) налоговый орган обязан зарегистрировать этот договор, а консолидированная группа налогоплательщиков признается созданной с первого числа календарного года, следующего за годом, в котором она подлежала регистрации в соответствии с частью четвертой настоящей статьи. Указанное положение применяется, если для регистрации договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков не имеется иных препятствий, установленных настоящей главой.