Статья 68 НК РУз
Прекращение действия консолидированной группы налогоплательщиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная группа налогоплательщиков прекращает действовать при наличии хотя бы одного из следующих обстоятельств: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) окончание срока действия договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) расторжение договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков по соглашению сторон; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) вступление в законную силу решения суда о признании договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков недействительным; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) непредставление в налоговый орган в установленные сроки соглашения об изменении договора о создании консолидированной группы налогоплательщиков в связи с изменением состава ее участников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) реорганизация (за исключением преобразования) или ликвидация ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) возбуждение в отношении ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков производства по делу о неплатежеспособности в соответствии с законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) несоответствие ответственного участника консолидированной группы налогоплательщиков условиям, предусмотренным статьей 62 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) уклонение от внесения обязательных изменений в договор о создании консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриобретение или продажа акций (долей) в уставном капитале (фонде) юридического лица — участника консолидированной группы налогоплательщиков, не приводящее к нарушению условий, предусмотренных частью третьей статьи 62 настоящего Кодекса, не влечет прекращения действия консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельства, указанного в пункте 2 части первой настоящей статьи, ответственный участник консолидированной группы налогоплательщиков обязан направить в налоговый орган, зарегистрировавший договор о ее создании, решение о прекращении действия консолидированной группы, подписанное уполномоченными представителями всех юридических лиц — участников. Такое решение направляется в указанный налоговый орган в срок не позднее пяти дней со дня его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельств, указанных в пунктах 1, 3 — 7 части первой настоящей статьи, ответственный участник консолидированной группы налогоплательщиков обязан направить в налоговый орган, зарегистрировавший договор о ее создании, уведомление с указанием даты возникновения таких обстоятельств. Такое уведомление составляется в произвольной форме и направляется в указанный налоговый орган в срок не позднее пяти дней со дня возникновения соответствующего обстоятельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган в течение пяти дней с даты получения документов, указанных в частях третьей или четвертой настоящей статьи, направляет информацию о прекращении действия консолидированной группы налогоплательщиков в налоговые органы по месту нахождения юридических лиц — участников консолидированной группы налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсолидированная группа налогоплательщиков прекращает действие с первого числа календарного года, следующего за годом, в котором возникли обстоятельства, указанные в части первой настоящей статьи, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии основания, предусмотренного пунктом 3 части первой настоящей статьи, консолидированная группа налогоплательщиков прекращает действие с первого числа отчетного периода по налогу на прибыль, в котором вступило в законную силу указанное решение суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии основания, предусмотренного пунктом 4 части первой настоящей статьи, консолидированная группа налогоплательщиков прекращает действие с первого числа налогового периода по налогу на прибыль, в котором было нарушено условие, установленное статьей 65 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии основания, предусмотренного пунктами 5, 6 или 7 части первой настоящей статьи, консолидированная группа налогоплательщиков прекращает действие с первого числа календарного года, в котором возникло соответствующее обстоятельство.