Статья 69 НК РУз
Элементы налогов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалог считается установленным только в том случае, когда в налоговом законодательстве определены все элементы этого налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК таким элементам налога относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) объект налогообложения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) налоговая база; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) налоговая ставка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) налоговый период; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) порядок исчисления налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) порядок представления налоговой отчетности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) порядок уплаты налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении налога могут предусматриваться налоговые льготы и основания для их применения.