Статья 72 НК РУз
Налоговая ставка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая ставка представляет собой величину налоговых начислений на единицу измерения налоговой базы в процентах или абсолютной сумме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые ставки устанавливаются настоящим Кодексом. Ставки акцизного налога могут пересматриваться решениями Президента Республики Узбекистан в течение года исходя из динамики цен и объема реализации продукции, в том числе при импорте.