Статья 73 НК РУз
Налоговый период Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод налоговым периодом понимается календарный год или иной период времени, по окончании которого определяется налоговая база и исчисляется сумма налога, подлежащая уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый период может состоять из нескольких отчетных периодов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении налогов, для которых налоговым периодом является календарный год, положения настоящей статьи применяются с учетом особенностей, предусмотренных частями четвертой — десятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое лицо было создано после начала календарного года, но до 1 декабря этого года, первым налоговым периодом для него признается период времени со дня его создания до конца этого года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое лицо было создано в период времени с 1 декабря по 31 декабря, первым налоговым периодом для него признается период времени со дня создания до конца календарного года, следующего за годом создания. При этом днем создания юридического лица признается день его государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные частями четвертой и пятой настоящей статьи правила не применяются в отношении определения первого налогового периода по налогу на прибыль для иностранных юридических лиц, самостоятельно признавших себя налоговыми резидентами Республики Узбекистан в порядке, установленном настоящим Кодексом, и деятельность которых на дату такого признания не приводила к образованию постоянного учреждения в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое лицо было ликвидировано (реорганизовано) до конца календарного года, последним налоговым периодом для него признается период времени от начала этого года до дня завершения ликвидации (реорганизации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое лицо, созданное после начала календарного года, ликвидировано (реорганизовано) до конца этого года, налоговым периодом для него признается период времени со дня его создания до дня ликвидации (реорганизации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли юридическое лицо было создано в период времени с 1 декабря по 31 декабря текущего календарного года, и ликвидировано (реорганизовано) до конца календарного года, следующего за годом создания, налоговым периодом для него признается период времени со дня его создания до дня ликвидации (реорганизации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные частью девятой настоящей статьи правила не применяются в отношении юридических лиц, из состава которых выделяются либо к которым присоединяются одно или несколько юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иностранное юридическое лицо, деятельность которого не приводила к образованию постоянного учреждения в Республике Узбекистан, самостоятельно признает себя налоговым резидентом Республики Узбекистан, определение первого налогового периода по налогу на прибыль для него осуществляется в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) если это иностранное юридическое лицо признает себя налоговым резидентом Республики Узбекистан с 1 января календарного года, в котором представило заявление о признании себя налоговым резидентом Республики Узбекистан, первым налоговым периодом для него является календарный год, в котором представлено указанное заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) если это иностранное юридическое лицо признает себя налоговым резидентом Республики Узбекистан с даты представления соответствующего заявления, первым налоговым периодом для него является период времени с даты представления в налоговый орган указанного заявления до конца календарного года, в котором оно представлено. При этом, если заявление иностранного юридического лица о признании себя налоговым резидентом Республики Узбекистан представлено в период с 1 декабря по 31 декабря, первым налоговым периодом для него является период времени с даты представления в налоговый орган этого заявления до конца календарного года, следующего за годом, в котором оно представлено в налоговый орган.