Статья 74 НК РУз
Порядок исчисления и уплаты налогов и сборов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок исчисления налога определяет правила расчета суммы налога за налоговый период исходя из налоговой базы, налоговой ставки, а также налоговых льгот при их наличии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление налога производится налогоплательщиком самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, эта обязанность может быть возложена на налоговый орган или на налогового агента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики и налоговые агенты уплачивают налоги и сборы самостоятельно, если иное не установлено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится всей суммой налога либо в ином порядке, предусмотренном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговый период по налогу состоит из нескольких отчетных периодов, по результатам каждого из них уплачиваются текущие платежи. Обязанность по уплате текущих платежей приравнивается к обязанности по уплате налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо отдельным видам налогов могут быть предусмотрены авансовые платежи. Обязанность по уплате авансовых платежей приравнивается к обязанности по уплате налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица и индивидуальные предприниматели уплачивают налоги через банки в безналичной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок исчисления и сроки уплаты по видам налогов и сборов определяются Особенной частью настоящего Кодекса.