Статья 75 НК РУз
Налоговые льготы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговыми льготами признаются предоставляемые отдельным категориям налогоплательщиков предусмотренные налоговым законодательством преимущества по сравнению с другими налогоплательщиками, включая возможность не уплачивать налог либо уплачивать их в меньшем размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление налогоплательщику отсрочки (рассрочки) по уплате налогов не является налоговыми льготами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы предоставляются настоящим Кодексом, если иное не предусмотрено частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы не могут носить индивидуальный характер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые льготы по отдельным налогам, за исключением налога на добавленную стоимость, акцизного налога при производстве и (или) реализации подакцизной продукции налога за пользование недрами и специального рентного налога на добычу полезных ископаемых, с учетом положений части шестой настоящей статьи могут предоставляться решениями Президента Республики Узбекистан только в виде снижения установленной налоговой ставки, но не более чем на 50 процентов и сроком не более чем на три года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящим Кодексом, налогоплательщики вправе использовать льготы по налогам с момента возникновения соответствующих правовых оснований в течение всего периода их действия или отказаться от использования налоговой льготы либо приостановить ее использование на один или несколько налоговых периодов, за исключением реализации товаров (услуг), освобождаемых от налога на добавленную стоимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛьготы по налогам могут предоставляться с условием направления высвобожденных от налогообложения средств на определенные цели. В случае нецелевого использования таких средств сумма нецелевого использования подлежит взысканию в бюджет с начислением пени в установленном порядке. Сумма средств, высвобожденных в связи с предоставлением льгот по налогам и неиспользованных в течение срока действия этих льгот, может быть направлена на цели, определенные при предоставлении льгот, в течение года после окончания срока действия предоставленных льгот. При этом неиспользованные в указанный срок средства подлежат перечислению в бюджет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛьготы по налогу на добавленную стоимость, в том числе при ввозе (импорте) на территорию Республики Узбекистан, не могут предоставляться с условием направления высвобождаемых от налогообложения средств на определенные цели. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦентральный банк Республики Узбекистан, его главные управления в Республике Каракалпакстан, областях и городе Ташкенте, учреждения Центрального банка Республики Узбекистан, а также Агентство по гарантированию вкладов освобождаются от уплаты налогов, предусмотренных настоящим Кодексом, за исключением социального налога и налога на добавленную стоимость, уплачиваемого при ввозе (импорте) товаров на территорию Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖокаргы Кенес Республики Каракалпакстан и Кенгаши народных депутатов областей вправе устанавливать пониженную налоговую ставку либо освобождение от уплаты налога на имущество и земельного налога в отношении земельных участков, занятых отдельными санаторно-курортными объектами, расположенными в туристских зонах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, имеющие налоговые льготы в виде полного освобождения от уплаты налога на имущество юридических лиц и земельного налога с юридических лиц, предоставленные им статьей 483 настоящего Кодекса, а также решениями Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан, уплачивают указанные налоги в размере одного процента от начисленной суммы этих налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчет налоговых льгот осуществляется налоговыми органами с использованием информационных систем и присвоением каждому виду налоговых льгот специального идентификационного кода.