Статья 76 НК РУз
Учет в целях налогообложения и учетная документация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчетом в целях налогообложения признается ведение налогоплательщиком или налоговым агентом учетной документации в соответствии с требованиями настоящего Кодекса в целях обобщения и систематизации информации об объектах налогообложения и (или) объектах, связанных с налогообложением, а также исчисления налогов, сборов и составления налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчетная документация представляет собой первичные документы, регистры бухгалтерского учета и иные документы, являющиеся основанием для определения объектов налогообложения и объектов, связанных с налогообложением, а также для исчисления налогов и сборов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не установлено частью четвертой настоящей статьи, учет в целях налогообложения основывается на данных бухгалтерского учета. Порядок ведения бухгалтерского учета и учетной документации устанавливается законодательством о бухгалтерском учете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, на которых в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете не возложена обязанность по ведению бухгалтерского учета, организуют и ведут учет в целях налогообложения в соответствии с настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК учету в целях налогообложения могут устанавливаться требования по обязательному использованию информационных систем налоговых органов в порядке, определяемом Кабинетом Министров Республики Узбекистан.