Статья 77 НК РУз
Учетная политика в целях налогообложения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчетная политика в целях налогообложения определяется налогоплательщиком самостоятельно. При этом учетная политика утверждается в произвольной форме и в ней должны быть отражены: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) формы и порядок составления налоговых регистров, разработанных налогоплательщиком или налоговым агентом самостоятельно, если иное не предусмотрено налоговым законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) должностные лица, ответственные за ее соблюдение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) порядок ведения раздельного учета в целях налогообложения в случаях, когда обязанность по ведению такого учета предусмотрена настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) выбранные налогоплательщиком методы отнесения затрат на расходы в целях исчисления налога на прибыль, а также отнесения в зачет налога на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) политика определения хеджируемых рисков, хеджируемые статьи и используемые в их отношении инструменты хеджирования, методика оценки степени эффективности хеджирования в случае осуществления операций хеджирования, а также других финансовых рисков; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) нормы (методы начисления) амортизации по каждой группе и подгруппе активов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение и (или) дополнение учетной политики в целях налогообложения осуществляются налогоплательщиком одним из следующих способов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) утверждением новой учетной политики или ее нового раздела, разработанного в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) внесением изменений и (или) дополнений в действующую учетную политику или в раздел действующей учетной политики, разработанных в соответствии с законодательством о бухгалтерском учете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособы ведения учета в целях налогообложения, выбранные налогоплательщиком при формировании учетной политики, применяются с 1 января года, следующего за годом утверждения данной учетной политики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВновь созданное юридическое лицо или постоянное учреждение иностранного юридического лица принимает решение о способах ведения учета в целях налогообложения в течение первого отчетного периода после создания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение календарного года учетная политика в целях налогообложения не изменяется. Изменения в учетной политике налогоплательщика допускаются в случае изменения налогового законодательства либо условий налогообложения и только в той части, которая обусловлена этими изменениями.