Статья 79 НК РУз
Требования к составлению и хранению учетной документации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчетная документация составляется в бумажной и (или) электронной формах и хранится до истечения срока исковой давности по налоговому обязательству, установленному статьей 88 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реорганизации налогоплательщика обязанность по хранению учетной документации реорганизованного лица возлагается на его правопреемника (правопреемников). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации юридического лица учетная документация передается в соответствующий государственный архив в порядке, определяемом законодательством.