Статья 80 НК РУз
Раздельный учет и правила его ведения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, одновременно осуществляющие виды деятельности, для которых настоящим Кодексом предусмотрен разный порядок налогообложения, обязаны вести раздельный учет объектов налогообложения и объектов, связанных с налогообложением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздельный учет объектов налогообложения и объектов, связанных с налогообложением, ведется налогоплательщиками на основании данных бухгалтерского учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе доходы и расходы, отнесенные к определенному виду деятельности, должны подтверждаться соответствующей учетной документацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздельный учет объектов налогообложения и объектов, связанных с налогообложением, может вестись пропорциональным методом или методом прямого учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пропорциональном методе учета доходы, расходы и другие объекты налогообложения или объекты, связанные с налогообложением, относятся к определенным видам деятельности пропорционально доле выручке от реализации по этим видам деятельности в общей сумме выручки от реализации, без учета налога на добавленную стоимость и акцизного налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении метода прямого учета доходы, расходы и другие объекты налогообложения или объекты, связанные с налогообложением, относятся к тому виду деятельности, с осуществлением которого они связаны. При этом доходы, расходы и другие объекты налогообложения или объекты, связанные с налогообложением, которые невозможно отнести только к одному конкретному виду деятельности, относятся ко всем осуществляемым видам деятельности пропорциональным методом учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, получающие целевые средства, обязаны вести раздельный учет доходов (расходов), полученных (понесенных) в рамках использования этих целевых средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики, за исключением бюджетных организаций, по окончании налогового периода представляют в налоговые органы по месту своего учета отчет об использовании полученных целевых средств. Формы и порядок представления отчетности об использовании целевых средств утверждаются Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан.