Статья 81 НК РУз
Составление налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговой отчетностью являются документы налогоплательщика, включающие в себя расчеты и налоговые декларации по каждому виду налога и выплаченным доходам, а также приложения к расчетам и налоговым декларациям, служащие основанием для определения налоговых обязательств налогоплательщиков и налоговых агентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность составляется по формам, утверждаемым Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется в налоговые органы только по тем налогам в отношении которых лицо признается налогоплательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за достоверность данных, указанных в налоговой отчетности, возлагается на налогоплательщика или налогового агента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность налогоплательщика по его выбору может быть сформирована налоговыми органами. При этом порядок составления и представления налоговой отчетности определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.