Статья 82 НК РУз
Порядок представления налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется в налоговый орган по месту учета налогоплательщика по установленной форме на бумажном носителе или в электронной форме вместе с документами, которые в соответствии с настоящим Кодексом должны прилагаться к налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе представить документы, которые в соответствии с настоящим Кодексом должны прилагаться к налоговой отчетности, в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики — юридические лица и индивидуальные предприниматели представляют налоговую отчетность в налоговый орган по месту своего учета по установленным формам в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКрупные налогоплательщики, независимо от местонахождения, представляют налоговую отчетность в Межрегиональную государственную налоговую инспекцию по крупным налогоплательщикам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения частей третьей и четвертой настоящей статьи не применяются к представлению информации, отнесенной к государственным секретам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБланки налоговой отчетности предоставляются налоговыми органами бесплатно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, может быть представлена налогоплательщиком в налоговый орган лично или через представителя, либо направлена в виде почтового отправления с описью вложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизация налоговых консультантов вправе представлять налоговую отчетность в виде электронного документа от имени налогоплательщика через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговый орган не вправе отказать в принятии налоговой отчетности, представленной налогоплательщиком по установленной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе налогоплательщика налоговый орган при получении налоговой отчетности на бумажном носителе обязан проставить на копии налоговой отчетности отметку о ее принятии и дату получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется с указанием идентификационного номера налогоплательщика, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, его уполномоченный представитель подписывают налоговую отчетность, подтверждая достоверность и полноту указанных в ней сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли достоверность и полноту сведений, указанных в налоговой отчетности, подтверждает уполномоченный представитель налогоплательщика, в налоговой отчетности об этом делается соответствующая отметка. При этом к налоговой отчетности прилагается копия документа, подтверждающего полномочия этого представителя на ее подписание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри представлении налоговой отчетности в электронной форме копия документа, подтверждающего полномочия представителя на ее подписание, может быть представлена в электронной форме по телекоммуникационным каналам связи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая отчетность представляется в установленные налоговым законодательством сроки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, распространяются также на налоговых агентов и иных лиц, на которых возложена обязанность по представлению налоговой отчетности в соответствии с Особенной частью настоящего Кодекса.