Статья 83 НК РУз
Внесение изменений в налоговую отчетность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик, обнаруживший в ранее представленной им налоговой отчетности недостоверные или неполные сведения и (или) ошибки, приведшие к занижению (изменению) исчисленной суммы налога, обязан внести в эту налоговую отчетность необходимые исправления и представить в налоговый орган уточненную налоговую отчетность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли обстоятельства, указанные в части первой настоящей статьи, не привели к занижению исчисленной суммы налога, налогоплательщик вправе внести в ранее представленную им налоговую отчетность необходимые исправления и представить в налоговый орган уточненную налоговую отчетность. При этом уточненная налоговая отчетность, представленная после истечения установленного срока ее представления, не считается представленной с нарушением срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли уточненная налоговая отчетность представлена в налоговый орган до истечения срока представления налоговой отчетности, налоговая отчетность считается представленной в день представления уточненной налоговой отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли уточненная налоговая отчетность представлена в налоговый орган после истечения срока уплаты налога, налогоплательщик освобождается от ответственности при одновременном соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) уточненная налоговая отчетность представлена до момента, когда он узнал об обнаружении налоговым органом обстоятельств, приведших к занижению (изменению) исчисленной суммы налога, либо о назначении налогового аудита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) до представления уточненной налоговой отчетности он уплатил недостающую сумму налога и соответствующие ей пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУточненная налоговая отчетность представляется в налоговый орган в порядке, установленном для сдачи налоговой отчетности, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, применяются также в отношении уточненной налоговой отчетности, представляемой налоговыми агентами.