Статья 84 НК РУз
Срок хранения налоговой отчетности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщики и налоговые агенты обязаны хранить налоговую отчетность и прилагаемые к ней документы не менее трех лет, следующих за годом представления этой отчетности в налоговые органы, если иное не установлено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговое законодательство связывает применение налоговой ставки, размер уплачиваемого налога, применение налоговой льготы или налогового вычета и (или) изменение срока уплаты налога с соблюдением налогоплательщиком определенных условий, то этот налогоплательщик должен хранить все подтверждающие документы не менее трех лет, следующих за годом, в котором заканчивается действие указанных условий. К таким подтверждающим документам относятся, в частности, налоговая отчетность по этому налогу, прилагаемые к ней документы, а также документы, подтверждающие соблюдение указанных условий или обязательств. Правила настоящей части применяются в случае, если указанные условия или обязательства имеют временной характер и требуют документального подтверждения их соблюдения.