Статья 85 НК РУз
Налоговое обязательство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговым обязательством налогоплательщиков является возложенная на них налоговым законодательством обязанность правильно исчислять и своевременно уплачивать налоги и сборы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК налоговому обязательству приравнивается возложенная на налоговых агентов налоговым законодательством обязанность правильно исчислять, удерживать и своевременно перечислять налоги, в отношении которых эти лица признаются налоговыми агентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство возникает, изменяется и прекращается при наличии оснований, установленных настоящим Кодексом или иным актом налогового законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство в отношении каждого налога возлагается на налогоплательщика с момента возникновения установленных налоговым законодательством обстоятельств, предусматривающих уплату этого налога.