Статья 86 НК РУз
Порядок и сроки исполнения налогового обязательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик исполняет свое налоговое обязательство самостоятельно, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство налогоплательщика — физического лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем, может быть исполнено иным физическим лицом. При этом материальная выгода, полученная налогоплательщиком в результате исполнения его налогового обязательства иным физическим лицом, в целях налогообложения не признается доходом этого налогоплательщика. Иное лицо не вправе требовать сумму налога, уплаченного им за налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство должно быть исполнено в срок, установленный налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки для исполнения налогового обязательства определяются календарной датой или истечением периода времени (год, квартал, месяц, декада и день). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока начинается на следующий день после календарной даты или наступления события, которым определено его начало. Налоговое обязательство должно быть исполнено до двадцати четырех часов последнего дня срока исполнения налогового обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли последний день срока исполнения налогового обязательства приходится на выходной (нерабочий) день, днем окончания срока считается следующий за ним первый рабочий день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалогоплательщик вправе исполнить налоговое обязательство досрочно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок исполнения налогового обязательства может быть изменен в порядке, предусмотренном статьями 97 — 102 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеисполнение или ненадлежащее исполнение налогоплательщиком налогового обязательства является основанием для направления ему налоговым органом требования о погашении налоговой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении или ненадлежащем исполнении налогоплательщиком налогового обязательства налоговые органы обязаны принять меры по исполнению этого обязательства в принудительном порядке, предусмотренном главой 15 настоящего Кодекса, и (или) применить меры обеспечения его исполнения, предусмотренные главой 13 настоящего Кодекса.