Статья 87 НК РУз
Прекращение налогового обязательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство прекращается, если иное не установлено частями второй — четвертой настоящей статьи: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас уплатой налога налогоплательщиком или его перечислением налоговым агентом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас возникновением иных обстоятельств, с которыми налоговое законодательство связывает прекращение налогового обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство физического лица прекращается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасо смертью этого лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасо вступлением в законную силу решения суда об объявлении его умершим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговая задолженность умершего или объявленного умершим физического лица погашается наследниками в пределах стоимости наследственного имущества в порядке, установленном статьей 94 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство юридического лица прекращается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас его ликвидацией после проведения всех расчетов с бюджетной системой в соответствии со статьей 91 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас его реорганизацией после проведения всех расчетов с бюджетной системой в соответствии со статьей 92 настоящего Кодекса.