Статья 88 НК РУз
Сроки исковой давности по налоговому обязательству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроком исковой давности по налоговому обязательству является срок, в течение которого налоговый орган или иной уполномоченный орган вправе провести налоговую проверку, по результатам которой направить налогоплательщику требование о погашении налоговой задолженности либо пересмотреть величину налогов, подлежащих уплате в соответствии с налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не установлено настоящим Кодексом, срок исковой давности по налоговому обязательству составляет три года после окончания налогового периода, по результатам которого определяется налоговое обязательство. Если возникновение налогового обязательства связывается с определенным событием или действием и, если иное не установлено настоящим Кодексом, срок исковой давности по налоговому обязательству составляет три года с момента этого события или действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частью второй статьи 84 настоящего Кодекса, срок исковой давности увеличивается на срок действия условий, с которыми налоговое законодательство связывает применение налогоплательщиком налоговой ставки, размера уплачиваемого налога, налоговой льготы, налогового вычета и (или) изменение срока уплаты налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока исковой давности по налоговому обязательству приостанавливается, прерывается и восстанавливается в соответствии с гражданским законодательством.