Статья 89 НК РУз
Уплата налогов и сборов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата налога производится в национальной валюте, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПересчет суммы налога, исчисленной в иностранной валюте, в национальную валюту осуществляется по официальному курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату уплаты налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность налогоплательщика по уплате налога признается исполненной, если иное не предусмотрено частью четвертой настоящей статьи: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) с момента предъявления в банк поручения на перечисление денежных средств со счета налогоплательщика в бюджетную систему на соответствующий счет казначейства — при наличии на счете налогоплательщика достаточного денежного остатка на день платежа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) с момента сдачи в кассу банка наличных денежных средств для их перечисления в бюджетную систему на соответствующий счет казначейства без открытия счета в банке. Такое правило при условии достаточности денежных средств для уплаты налога применяется только при уплате налога физическими лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) со дня внесения в банк или отделение связи наличных денежных средств для их перечисления в бюджетную систему. Такое правило при условии достаточности денежных средств для уплаты налога применяется только при уплате налога физическими лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) с момента отражения на лицевом счете юридического лица, которому открыт лицевой счет в казначействе, операции по перечислению соответствующих денежных средств в бюджетную систему; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) со дня вынесения налоговым органом решения о зачете сумм излишне уплаченных или сумм излишне взысканных налогов, пеней, штрафов в счет исполнения обязанности по уплате соответствующего налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) со дня удержания сумм налога налоговым агентом, если обязанность по исчислению и удержанию налога из денежных средств налогоплательщика возложена в соответствии с настоящим Кодексом на налогового агента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность налогоплательщика по уплате налога не признается исполненной в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) отзыва налогоплательщиком или возврата ему банком неисполненного поручения на перечисление соответствующих денежных средств в бюджетную систему; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отзыва юридическим лицом, которому открыт лицевой счет в казначействе, или возврата ему казначейством неисполненного поручения на перечисление соответствующих денежных средств в бюджетную систему; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) неправильного указания в поручении на перечисление денежных средств банковских реквизитов, повлекшего неперечисление этих денежных средств в бюджетную систему на соответствующий счет казначейства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) если на день предъявления в банк поручения на перечисление денежных средств в счет уплаты налога налогоплательщик имеет иные неисполненные требования, предъявленные к его счету, которые в соответствии с гражданским законодательством исполняются в первоочередном порядке, и если на этом счете нет достаточного остатка для удовлетворения всех требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, применяются также в отношении пеней и штрафов и распространяются на налоговых агентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговые органы ведут учет поступлений в бюджетную систему путем отражения в лицевой карточке налогоплательщика начисленных и уплаченных сумм налогов и сборов, а также пеней и штрафов. Порядок ведения лицевой карточки налогоплательщика определяется Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы ведут учет поступлений в бюджетную систему налогов и сборов, а также пеней и штрафов, подлежащих уплате в связи с перемещением товаров через таможенную границу Республики Узбекистан. Порядок ведения учета определяется Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок учета поступлений в бюджетную систему государственной пошлины и других сборов, взимание которых осуществляется иными государственными органами и организациями, утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.