Статья 9 НК РУз
Принцип определенности налогообложения и сотрудничества налоговых органов с налогоплательщиками Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты налогового законодательства, устанавливающие налоги и сборы, должны определять налогоплательщиков и все другие элементы этих налогов и сборов, включая сроки и порядок их уплаты, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ рамках налоговых отношений налоговые органы обязаны сотрудничать с налогоплательщиками в целях правильного исполнения налогового законодательства. При этом налоговые органы не вправе создавать необоснованные препятствия законной деятельности налогоплательщиков, а налогоплательщики должны создавать условия для осуществления налоговыми органами своих полномочий.