Статья 90 НК РУз
Исполнение банками платежных поручений на перечисление налогов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанки обязаны исполнять платежное поручение налогоплательщика на перечисление налога в бюджетную систему (далее в настоящей статье — поручение налогоплательщика), а также инкассовое поручение налогового органа на перечисление налога в бюджетную систему (далее в настоящей статье — инкассовое поручение налогового органа) за счет денежных средств налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручения налогоплательщика и инкассовые поручения налогового органа подлежат исполнению в очередности, установленной гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручение налогоплательщика или инкассовое поручение налогового органа исполняется банком в течение одного операционного дня, следующего за днем получения такого поручения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии денежных средств на счете налогоплательщика и правильном указании реквизитов платежного документа банк не вправе задерживать исполнение поручения налогоплательщика или инкассового поручения налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности исполнения инкассового поручения налогового органа в установленный срок в связи с отсутствием (недостаточностью) денежных средств на счете налогоплательщика банк в течение дня, следующего за днем истечения установленного срока, обязан сообщить о неисполнении (частичном исполнении) инкассового поручения в направивший его налоговый орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма сообщения банка о неисполнении (частичном исполнении) поручения налогоплательщика или инкассового поручения налогового органа и порядок его передачи в электронной форме утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа неисполнение или ненадлежащее исполнение предусмотренных настоящей статьей обязанностей банки несут ответственность, установленную настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение мер ответственности не освобождает банк от обязанности исполнить поручение налогоплательщика или инкассовое поручение налогового органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанки исполняют поручения налогоплательщиков и инкассовые поручения налоговых органов, не взимая плату за обслуживание по указанным операциям. При исполнении банками поручений по возврату налогоплательщикам или налоговым агентам сумм излишне уплаченных (взысканных) налогов, пеней и штрафов плата за обслуживание по указанным операциям также не взимается.