Статья 91 НК РУз
Исполнение налогового обязательства при ликвидации юридического лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство ликвидируемого юридического лица исполняется ликвидатором за счет денежных средств этого юридического лица, в том числе полученных от реализации его имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли денежных средств ликвидируемого юридического лица, в том числе полученных от реализации его имущества, недостаточно для погашения его налоговой задолженности в полном объеме, остающаяся непогашенная задолженность может быть погашена участниками указанного юридического лица в пределах и порядке, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОчередность исполнения налогового обязательства при ликвидации юридического лица среди расчетов с другими кредиторами этого юридического лица определяется гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы излишне уплаченных ликвидируемым юридическим лицом или излишне взысканных с него налогов (пеней, штрафов) подлежат зачету налоговым органом в счет погашения налоговой задолженности по иным налогам в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлежащая зачету сумма излишне уплаченных или излишне взысканных налогов (пеней, штрафов) распределяется пропорционально налоговой задолженности по иным налогам или по решению ликвидатора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии у ликвидируемого юридического лица налоговой задолженности сумма излишне уплаченных или излишне взысканных налогов (пеней, штрафов) подлежит возврату этому юридическому лицу в порядке, установленном настоящим Кодексом, не позднее пятнадцати дней со дня подачи им заявления. В случае непредставления налогоплательщиком заявления сумма излишне уплаченных или излишне взысканных налогов (пеней, штрафов) списывается с лицевой карточки налогоплательщика, исключенного из Единого реестра налогоплательщиков Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения, предусмотренные настоящей статьей, применяются также при уплате налогов в связи с перемещением товаров через таможенную границу Республики Узбекистан.