Статья 92 НК РУз
Исполнение налогового обязательства при реорганизации юридического лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство реорганизованного юридического лица подлежит исполнению его правопреемником (правопреемниками) в порядке, установленном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение налогового обязательства реорганизованного юридического лица возлагается на его правопреемника (правопреемников) независимо от того, были ли до завершения реорганизации правопреемнику (правопреемникам) известны факты и (или) обстоятельства неисполнения или ненадлежащего исполнения реорганизованным юридическим лицом обязанностей по уплате налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравопреемник (правопреемники) должен погасить всю налоговую задолженность по перешедшим к нему обязательствам, включая суммы штрафов за совершение налоговых правонарушений, наложенных на реорганизованное юридическое лицо до завершения реорганизации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравопреемник (правопреемники) реорганизованного юридического лица при исполнении возложенных на него настоящей статьей обязанностей пользуется правами и несет обязанности в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом для налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеорганизация юридического лица не изменяет сроков исполнения его налогового обязательства его правопреемником (правопреемниками). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри слиянии нескольких юридических лиц их правопреемником в части исполнения налоговых обязательств признается возникшее в результате такого слияния юридическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри присоединении одного юридического лица к другому юридическому лицу правопреемником присоединенного юридического лица в части исполнения налогового обязательства признается присоединившее его юридическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разделении юридического лица его правопреемниками в части исполнения налогового обязательства признаются юридические лица, возникшие в результате такого разделения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии нескольких правопреемников доля участия каждого из них в исполнении налогового обязательства реорганизованного юридического лица определяется разделительным балансом, составленным в соответствии с гражданским законодательством. Если разделительный баланс не позволяет определить долю каждого правопреемника реорганизованного юридического лица, по решению суда вновь возникшие юридические лица могут солидарно нести налоговое обязательство реорганизованного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравило, указанное в части девятой настоящей статьи, применяется также в ситуации, когда разделительный баланс исключает возможность исполнения в полном объеме хотя бы одним правопреемником приходящейся на него части налогового обязательства реорганизованного юридического лица, если такая реорганизация была направлена на неисполнение налогового обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выделении из состава юридического лица одного или нескольких юридических лиц правопреемства по отношению к реорганизованному юридическому лицу в части исполнения его налогового обязательства не возникает, если иное не установлено частью двенадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в результате выделения из состава юридического лица одного или нескольких юридических лиц реорганизуемое юридическое лицо не имеет возможности исполнить в полном объеме свое налоговое обязательство и такая реорганизация была направлена на неисполнение налогового обязательства, по решению суда выделившиеся юридические лица могут солидарно нести налоговое обязательство этого реорганизованного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри преобразовании одного юридического лица в другое правопреемником реорганизованного юридического лица в части исполнения налогового обязательства признается вновь возникшее юридическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма налога (пени, штрафа), излишне уплаченная юридическим лицом или излишне взысканная с него до реорганизации, подлежит зачету налоговым органом в счет погашения правопреемником (правопреемниками) налоговой задолженности реорганизованного юридического лица. Такой зачет производится не позднее одного месяца со дня завершения реорганизации с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлежащая зачету сумма излишне уплаченного юридическим лицом или излишне взысканного с него до реорганизации налога (пени, штрафа) распределяется пропорционально налоговой задолженности по иным налогам, контроль за исчислением и уплатой которых возложен на налоговые органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии у реорганизованного юридического лица налоговой задолженности сумма излишне уплаченного этим юридическим лицом или излишне взысканного с него налога (пени, штрафа) подлежит возврату его правопреемнику (правопреемникам) не позднее одного месяца со дня подачи правопреемником (правопреемниками) заявления. При этом сумма излишне уплаченного или излишне взысканного налога (пени, штрафа) возвращается правопреемнику (правопреемникам) реорганизованного юридического лица пропорционально доле каждого правопреемника, определяемой на основании разделительного баланса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи применяются также в отношении исполнения обязанности по уплате сбора при реорганизации юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, применяются также при определении правопреемника (правопреемников) иностранной организации, реорганизованной в соответствии с законодательством иностранного государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения, предусмотренные настоящей статьей, применяются также при уплате налогов в связи с перемещением товаров через таможенную границу Республики Узбекистан.