Статья 93 НК РУз
Исполнение налогового обязательства при передаче имущества в доверительное управление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий исполняет налоговые обязательства по договору доверительного управления с даты заключения договора доверительного управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчредитель доверительного управления (выгодоприобретатель) самостоятельно исполняет налоговые обязательства, возникающие у него в связи с передачей имущества в доверительное управление, если исполнение налогового обязательства (кроме обязательства по налогу на добавленную стоимость) не возложено на доверительного управляющего либо при передаче имущества в доверительное управление доверительному управляющему — нерезиденту Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий обязан вести раздельный учет объектов налогообложения и (или) объектов, связанных с налогообложением, по деятельности доверительного управления, осуществляемой в интересах учредителя доверительного управления (выгодоприобретателя), и иной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли на доверительного управляющего возложены исполнение налогового обязательства, а также обязанность по составлению и представлению налоговой и финансовой отчетности за учредителя доверительного управления (выгодоприобретателя), исполнение такого налогового обязательства осуществляется от имени лица, являющегося доверительным управляющим, в порядке, установленном Особенной частью настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли доверительный управляющий не исполнил обязанности, предусмотренные настоящей статьей по исчислению и уплате налогов, либо исполнил их в неполном размере, обязательства по их исполнению возлагаются на учредителя доверительного управления (выгодоприобретателя).