Статья 94 НК РУз
Исполнение налогового обязательства в случае смерти физического лица или объявления его умершим Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти физического лица, имеющего налоговую задолженность, сумма начисленных ему пеней и штрафов за ненадлежащее исполнение налогового законодательства признается безнадежной к взысканию. Оставшаяся непогашенной задолженность по налогам этого физического лица погашается его наследником (наследниками), принявшим наследуемое имущество умершего в порядке наследования, в пределах стоимости наследуемого имущества и пропорционально его (их) доле в наследстве с учетом положений настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли налоговая задолженность по налогам умершего физического лица превышает стоимость наследуемого имущества, сумма превышения налоговой задолженности над стоимостью наследуемого имущества признается безнадежной к взысканию. Указанная норма применяется в случае документального подтверждения наследником (наследниками) стоимости наследуемого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии наследника или отказе наследника (наследников) от права наследования налоговая задолженность умершего физического лица признается безнадежной к взысканию. Безнадежная налоговая задолженность подлежит списанию налоговыми органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти физического лица, имеющего налоговую задолженность, налоговый орган по месту постановки его на учет и (или) месту нахождения его имущества обязан в течение одного месяца с момента получения информации о наследнике (наследниках) умершего сообщить ему (им) о наличии налоговой задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследник (наследники) умершего физического лица обязаны погасить оставшуюся задолженность по налогам этого физического лица не позднее одного года со дня принятия наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок погашения по решению налогового органа может быть продлен, если сообщение о наличии налоговой задолженности было получено наследником (наследниками) менее чем за шесть месяцев до его истечения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗадолженность умершего физического лица по уплате налога на доходы физических лиц и социального налога признается безнадежной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, применяются также в отношении налоговой задолженности физического лица, объявленного умершим в порядке, установленном гражданским законодательством.