Статья 95 НК РУз
Исполнение налогового обязательства физического лица, признанного безвестно отсутствующим или недееспособным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство по уплате налогов физического лица, признанного судом безвестно отсутствующим, исполняется лицом, в соответствии с законодательством имеющим право управлять имуществом этого безвестно отсутствующего лица, за счет этого имущества (далее — уполномоченное лицо). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное лицо обязано погасить всю налоговую задолженность по налогам физического лица, признанного судом безвестно отсутствующим, возникшую на день признания его безвестно отсутствующим, за счет денежных средств или иного имущества этого безвестно отсутствующего лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНалоговое обязательство физического лица, признанного судом недееспособным, исполняется его опекуном за счет имущества этого недееспособного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпекун обязан погасить всю налоговую задолженность по налогам недееспособного физического лица за счет денежных средств или иного имущества этого недееспособного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение обязанности по уплате налогов физического лица, признанного судом безвестно отсутствующим или недееспособным, а также обязанности по уплате причитающихся ему пеней и штрафов приостанавливается по решению соответствующего налогового органа в случае недостаточности (отсутствия) денежных средств или иного имущества этого физического лица для исполнения указанной обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии в установленном порядке решения об отмене признания физического лица безвестно отсутствующим или недееспособным приостановленное исполнение указанных обязанностей возобновляется со дня принятия указанного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, на которых в соответствии с настоящей статьей возлагаются обязанности по уплате налогов физических лиц, признанных судом безвестно отсутствующими или недееспособными, пользуются всеми правами и исполняют все обязанности в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом для налогоплательщиков, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей статьей. Указанные лица при исполнении обязанностей, возложенных на них настоящей статьей, привлекаемые в связи с этим к ответственности за виновное совершение налоговых правонарушений, не вправе уплачивать штрафы, предусмотренные настоящим Кодексом, за счет имущества лица, признанного судом соответственно безвестно отсутствующим или недееспособным.