Статья 97 НК РУз
Общие условия изменения сроков уплаты налогов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменением срока уплаты налога признается его перенос на более поздний срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение срока уплаты налога допускается в порядке, установленном настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок уплаты налога может быть изменен в отношении всей подлежащей уплате суммы налога либо ее части (далее в настоящей главе — сумма задолженности) с начислением процентов на сумму задолженности, если иное не предусмотрено настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение срока уплаты налога осуществляется в форме отсрочки или рассрочки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка по уплате налога представляет собой изменение срока уплаты этого налога соответственно с единовременной или поэтапной уплатой суммы задолженности по этому налогу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка по уплате налога может быть предоставлена в отношении суммы задолженности, возникшей до принятия решения о предоставлении отсрочки или рассрочки, или в отношении суммы задолженности, которая возникнет в будущем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка предоставляется на срок, не превышающий одного года, если иное не предусмотрено статьей 99 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, претендующее на изменение срока уплаты налога (далее в настоящей главе — заинтересованное лицо), вправе подать заявление о предоставлении отсрочки или рассрочки либо уведомить об этом. Такое заявление может быть подано в отношении одного или нескольких налогов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении заявления заинтересованного лица о предоставлении ему отсрочки или рассрочки орган, уполномоченный принимать решения об изменении сроков уплаты налогов, вправе предложить указанному лицу предусмотренные настоящей главой иные условия отсрочки или рассрочки, которые могут быть приняты по согласованию с заинтересованным лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение срока уплаты налога не отменяет существующей и не создает новой обязанности по уплате налога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение срока уплаты налога по решению органов, указанных в статье 99 настоящего Кодекса, может быть обеспечено залогом имущества, поручительством либо банковской гарантией в соответствии со статьями 107 — 109 настоящего Кодекса, если иное не предусмотрено настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей главы применяются также при предоставлении отсрочки или рассрочки по уплате пени и штрафа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыплата всех видов текущих налоговых платежей, возникающих в процессе судебной санации или внешнего управления по делу о неплатежеспособности (за исключением налога на доходы, полученные по трудовым договорам (контрактам) и договорам гражданско-правового характера, а также социального налога), приостанавливается на срок процедуры судебной санации или внешнего управления, введенной на основании определения суда. В этом случае указанная налоговая задолженность подлежит уплате равными долями в течение шести месяцев с даты утверждения судом отчета санирующего управляющего или внешнего управляющего и вынесения определения о прекращении производства по делу о неплатежеспособности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей главы не распространяются на налоговых агентов и на случаи, предусмотренные статьей 482 настоящего Кодекса.