Статья 98 НК РУз
Обстоятельства, исключающие изменение срока уплаты налога Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок уплаты налога не может быть изменен, если в отношении заинтересованного лица выполняется хотя бы одно из условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) возбуждено уголовное дело по признакам преступления, связанного с нарушением налогового законодательства, если иное не предусмотрено частью второй настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) имеются достаточные основания полагать, что это лицо воспользуется таким изменением для сокрытия своих денежных средств или иного имущества, подлежащего налогообложению, либо это лицо собирается выехать за пределы Республики Узбекистан на постоянное жительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в течение трех лет, предшествующих дню подачи этим лицом заявления об изменении срока уплаты налога, органом, указанным в статье 99 настоящего Кодекса, было вынесено решение о прекращении действия ранее предоставленной отсрочки или рассрочки в связи с нарушением условий соответствующего изменения срока уплаты налога; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) лицо признано банкротом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) при отнесении лица, предусмотренного в пункте 32 части второй статьи 100 настоящего Кодекса, к категории с высокой степенью риска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия, указанные в части первой настоящей статьи, не распространяются на случаи, предусмотренные частью второй статьи 99 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, решение об изменении срока уплаты налога не может быть принято, а принятое решение подлежит отмене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отмене принятого решения в трехдневный срок в письменной форме уведомляются заинтересованное лицо и налоговый орган по месту его учета. Заинтересованное лицо вправе обжаловать такое решение в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении налога на прибыль по консолидированной группе налогоплательщиков изменение срока уплаты налога не производится.