Статья 99 НК РУз
Органы, уполномоченные принимать решения об изменении сроков уплаты налогов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганами, в полномочия которых входит принятие решений об изменении сроков уплаты налогов (далее в настоящей статье — уполномоченные органы), являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по налогам, указанным в пунктах 1 — 5 части первой статьи 17 настоящего Кодекса, — Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан (за исключением случаев, предусмотренных пунктом 3 настоящей части и частью второй настоящей статьи). Государственный налоговый комитет Республики Узбекистан также вправе предоставлять налогоплательщикам возможность уплаты в рассрочку налогов, указанных в статье 17 настоящего Кодекса, а также налога с оборота без предоставления под залог имущества, поручительства или банковской гарантии в порядке, предусмотренном настоящей главой (за исключением налога на доходы физических лиц, социального налога, налога на прибыль у источника выплаты и налога на добавленную стоимость при уплате его в качестве налогового агента); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по налогам, указанным в пунктах 6 — 8 части первой статьи 17 настоящего Кодекса, и налогу с оборота — органы государственной власти на местах в порядке, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан. В отношении таких налогов отсрочка или рассрочка может быть предоставлена на срок до двух лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) по налогам, подлежащим уплате в связи с перемещением товаров через таможенную границу Республики Узбекистан, — таможенные органы (за исключением случаев, предусмотренных частью второй настоящей статьи) в порядке, установленном таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинет Министров Республики Узбекистан вправе предоставить налогоплательщику отсрочку или рассрочку на срок до трех лет по любому налогу, указанному в статье 17 настоящего Кодекса. Кабинет Министров Республики Узбекистан при предоставлении отсрочки или рассрочки вправе отступить от ограничений, установленных частью первой статьи 98 настоящего Кодекса.