Статья 100 Конституции РУз
Законодательная палата Олий Мажлиса Республики Узбекистан избирает из своего состава Спикера Законодательной палаты и его заместителей. Спикер Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан и его заместители избираются большинством голосов от общего числа депутатов тайным голосованием на срок полномочий Законодательной палаты. Одно и то же лицо не может быть Спикером Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан более двух сроков подряд. Спикер Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан и его заместители могут быть досрочно отозваны по решению Законодательной палаты, принятому более чем двумя третями голосов от общего числа депутатов Законодательной палаты тайным голосованием. Спикер Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан: 1) созывает заседания Законодательной палаты, председательствует на них; 2) осуществляет общее руководство подготовкой вопросов, вносимых на рассмотрение Законодательной палаты; 3) координирует деятельность комитетов и комиссий Законодательной палаты; 4) организует контроль за исполнением законов Республики Узбекистан и постановлений Законодательной палаты; 5) руководит работой по осуществлению межпарламентских связей и деятельностью групп Законодательной палаты, связанных с работой международных парламентских организаций; 6) представляет Законодательную палату во взаимоотношениях с Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан, другими государственными органами, иностранными государствами, международными и иными организациями; 7) подписывает постановления Законодательной палаты; 8) осуществляет иные полномочия, предусмотренные настоящей Конституцией и законодательными актами. Спикер Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан издает распоряжения.