Статья 101 Конституции РУз
Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан избирает из своего состава Председателя Сената и его заместителей. Председатель Сената избирается по представлению Президента Республики Узбекистан. Одним из заместителей Председателя Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан является представитель Республики Каракалпакстан. Председатель Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан и его заместители избираются большинством голосов от общего числа сенаторов тайным голосованием на срок полномочий Сената. Одно и то же лицо не может быть Председателем Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан более двух сроков подряд. Председатель Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан и его заместители могут быть досрочно отозваны по решению Сената, принятому более чем двумя третями голосов от общего числа сенаторов тайным голосованием. Председатель Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан: 1) созывает заседания Сената, председательствует на них; 2) осуществляет общее руководство подготовкой вопросов, вносимых на рассмотрение Сената; 3) координирует деятельность комитетов и комиссий Сената; 4) организует контроль за исполнением законов Республики Узбекистан и постановлений Сената; 5) руководит работой по осуществлению межпарламентских связей и деятельностью групп Сената, связанных с работой международных парламентских организаций; 6) представляет Сенат во взаимоотношениях с Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан, другими государственными органами, иностранными государствами, международными и иными организациями; 7) подписывает постановления Сената; 8) осуществляет иные полномочия, предусмотренные настоящей Конституцией и законодательными актами. Председатель Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан издает распоряжения.