Статья 116 Конституции РУз
Кабинет Министров в пределах конституционных норм и в соответствии с законодательством издает постановления и распоряжения, обязательные к исполнению на всей территории Республики Узбекистан всеми органами, предприятиями, учреждениями, организациями, должностными лицами и гражданами. Кабинет Министров в своей деятельности ответственен перед Олий Мажлисом Республики Узбекистан и Президентом Республики Узбекистан. Действующий Кабинет Министров слагает свои полномочия перед вновь избранным Олий Мажлисом Республики Узбекистан, но в соответствии с решением Президента Республики Узбекистан продолжает свою деятельность до формирования нового состава Кабинета Министров.