Статья 118 Конституции РУз
Кандидатура Премьер-министра Республики Узбекистан для рассмотрения и одобрения Законодательной палатой представляется Президентом Республики Узбекистан после проведения консультаций со всеми фракциями политических партий в течение месяца после избрания должностных лиц и формирования органов палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан или в течение месяца после освобождения от должности либо отставки Премьер-министра, действующего состава Кабинета Министров. Законодательная палата Олий Мажлиса Республики Узбекистан рассматривает представленную Президентом Республики Узбекистан кандидатуру Премьер-министра Республики Узбекистан в течение десяти дней со дня внесения представления. Кандидат на должность Премьер-министра при рассмотрении его кандидатуры в Законодательной палате Олий Мажлиса Республики Узбекистан представляет программу действий Кабинета Министров на ближайшую и долгосрочную перспективу. Кандидатура Премьер-министра считается одобренной, если за нее будет подано более половины голосов от общего числа депутатов Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан. В случае трехкратного отклонения представленных кандидатур на должность Премьер-министра Президент Республики Узбекистан назначает Премьер-министра и вправе распустить Законодательную палату Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Члены Кабинета Министров Республики Узбекистан назначаются на должность Президентом Республики Узбекистан после одобрения их кандидатур Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Президент Республики Узбекистан вправе отправить в отставку Премьер-министра, действующий состав или члена Кабинета Министров Республики Узбекистан. Законодательная палата Олий Мажлиса Республики Узбекистан вправе заслушивать отчет члена Кабинета Министров Республики Узбекистан по вопросам его деятельности. По итогам заслушивания отчета члена Кабинета Министров Законодательная палата вправе внести на рассмотрение Президента Республики Узбекистан предложение о его отставке. Члены Кабинета Министров Республики Узбекистан обязаны давать ответы на парламентские запросы и запросы депутата Законодательной палаты, члена Сената в установленном законом порядке. Порядок организации деятельности и компетенция Кабинета Министров определяются законом.