Статья 120 Конституции РУз
Представительными органами государственной власти в областях, районах и городах (кроме городов районного подчинения) являются Кенгаши народных депутатов. Кенгаш народных депутатов возглавляет председатель, избираемый в соответствии с законом из числа его депутатов. Лицо, занимающее должность хокима области, района, города, не может одновременно занимать должность председателя Кенгаша народных депутатов. Срок полномочий Кенгашей народных депутатов — пять лет. Одно и то же лицо не может быть избрано председателем Кенгаша народных депутатов одной и той же области, района, города более двух сроков подряд. Порядок выборов депутатов Кенгашей народных депутатов и организации деятельности Кенгашей народных депутатов определяется законом. Выборы в Кенгаши народных депутатов во вновь образованных административно-территориальных единицах проводятся на срок, не превышающий период, остающийся до очередных всеобщих выборов в Кенгаши народных депутатов.