Статья 129 Конституции РУз
Для организации и проведения выборов Президента Республики Узбекистан, в Олий Мажлис Республики Узбекистан, представительные органы государственной власти областей, районов, городов, а также референдума Республики Узбекистан Олий Мажлисом Республики Узбекистан образуется Центральная избирательная комиссия Республики Узбекистан, основными принципами деятельности которой являются независимость, законность, коллегиальность, гласность и справедливость. Центральная избирательная комиссия Республики Узбекистан возглавляет систему избирательных комиссий, осуществляет свою деятельность на постоянной основе и в своей деятельности руководствуется Конституцией и законами Республики Узбекистан. Члены Центральной избирательной комиссии Республики Узбекистан избираются Законодательной палатой и Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан по рекомендации Жокаргы Кенеса Республики Каракалпакстан, областных и Ташкентского городского Кенгашей народных депутатов. Председатель Центральной избирательной комиссии Республики Узбекистан избирается на пятилетний срок из числа ее членов по представлению Президента Республики Узбекистан на заседании комиссии. Одно и то же лицо не может быть избрано председателем Центральной избирательной комиссии Республики Узбекистан более двух сроков подряд. Глава ХХIII. Судебная власть