Статья 132 Конституции РУз
Конституционный суд Республики Узбекистан рассматривает дела о соответствии Конституции актов законодательной и исполнительной власти. Конституционный суд избирается Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан по представлению Президента Республики Узбекистан из числа специалистов в области политики и права, рекомендованных Высшим судейским советом Республики Узбекистан, включая представителя от Республики Каракалпакстан. Судьи Конституционного суда избираются на десятилетний срок без права на переизбрание. Конституционный суд Республики Узбекистан избирает на пятилетний срок из своего состава председателя Конституционного суда Республики Узбекистан и его заместителя.