Статья 133 Конституции РУз
Конституционный суд Республики Узбекистан: 1) определяет соответствие Конституции Республики Узбекистан законов Республики Узбекистан и постановлений палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан, указов, постановлений и распоряжений Президента Республики Узбекистан, постановлений правительства, решений органов государственной власти на местах, межгосударственных договорных и иных обязательств Республики Узбекистан; 2) определяет соответствие Конституции Республики Узбекистан конституционных законов Республики Узбекистан — до их подписания Президентом Республики Узбекистан, международных договоров Республики Узбекистан — до подписания Президентом Республики Узбекистан законов Республики Узбекистан об их ратификации; 3) дает заключение о соответствии Конституции Республики Узбекистан вопросов, выносимых на референдум; 4) дает заключение о соответствии Конституции Республики Каракалпакстан Конституции Республики Узбекистан, законов Республики Каракалпакстан — законам Республики Узбекистан; 5) дает толкование норм Конституции и законов Республики Узбекистан; 6) рассматривает обращение Верховного суда Республики Узбекистан, инициированное судами, о соответствии Конституции Республики Узбекистан нормативно-правовых актов, подлежащих применению в конкретном деле; 7) по результатам обобщения практики конституционного судопроизводства ежегодно представляет палатам Олий Мажлиса Республики Узбекистан и Президенту Республики Узбекистан информацию о состоянии конституционной законности в стране; 8) рассматривает другие дела, отнесенные к его компетенции Конституцией и законами Республики Узбекистан. Граждане и юридические лица вправе обращаться в Конституционный суд Республики Узбекистан с жалобой о соответствии Конституции закона, примененного в отношении них судом в конкретном деле, рассмотрение которого в суде завершено, и если все другие средства судебной защиты исчерпаны. Решение Конституционного суда вступает в силу со дня его официального опубликования. Решение Конституционного суда окончательно и обжалованию не подлежит. Организация и порядок деятельности Конституционного суда определяются законом.