Статья 134 Конституции РУз
Верховный суд Республики Узбекистан является высшим органом судебной власти в сфере гражданского, уголовного, экономического и административного судопроизводства. Принятые Верховным судом Республики Узбекистан акты являются окончательными и обязательны для исполнения на всей территории Республики Узбекистан. Верховный суд Республики Узбекистан обладает правом надзора за судебной деятельностью нижестоящих судов. Председатель Верховного суда Республики Узбекистан и его заместители избираются по представлению Президента Республики Узбекистан Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан на пятилетний срок. Одно и то же лицо не может быть избрано председателем, заместителем председателя Верховного суда Республики Узбекистан более двух сроков подряд.