Статья 135 Конституции РУз
Высший судейский совет Республики Узбекистан является независимым органом судейского сообщества, обеспечивает формирование судейского корпуса, соблюдение конституционного принципа независимости судебной власти. Председатель Высшего судейского совета Республики Узбекистан и его заместитель избираются по представлению Президента Республики Узбекистан Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан на пятилетний срок. Одно и то же лицо не может быть избрано председателем, заместителем председателя Высшего судейского совета Республики Узбекистан более двух сроков подряд. Организация и порядок деятельности Высшего судейского совета Республики Узбекистан определяются законом.