Статья 136 Конституции РУз
Судьи независимы, подчиняются только Конституции и закону. Какое-либо вмешательство в деятельность судей по отправлению правосудия недопустимо и влечет ответственность в соответствии с законом. По конкретным делам судьи неподотчетны. Судьи неприкосновенны. Государство обеспечивает безопасность судьи и членов его семьи. Отстранение судьи от разбирательства конкретного дела, прекращение или приостановление его полномочий, перевод на другую должность допускаются только в порядке и по основаниям, установленным законом. Реорганизация или ликвидация суда не может служить основанием для освобождения судьи от должности. Судьи не могут быть сенаторами, депутатами представительных органов государственной власти. Судьи не могут быть членами политических партий, участвовать в политических движениях, а также заниматься другими видами оплачиваемой деятельности, кроме научной, творческой и педагогической.