Статья 144 Конституции РУз
Единую централизованную систему органов прокуратуры возглавляет Генеральный прокурор Республики Узбекистан. Прокурор Республики Каракалпакстан назначается высшим представительным органом Республики Каракалпакстан по согласованию с Генеральным прокурором Республики Узбекистан. Прокуроры областей, районные и городские прокуроры назначаются Генеральным прокурором Республики Узбекистан. Срок полномочий Генерального прокурора Республики Узбекистан, прокурора Республики Каракалпакстан, прокуроров областей, районов, городов — пять лет. Одно и то же лицо не может занимать должность Генерального прокурора Республики Узбекистан более двух сроков подряд.