Статья 151 Конституции РУз
Банковская система Республики Узбекистан состоит из Центрального банка Республики Узбекистан и банков. Центральный банк Республики Узбекистан разрабатывает и реализует денежно-кредитную и валютную политику. Центральный банк Республики Узбекистан осуществляет регулирование деятельности банков, обеспечивает стабильное функционирование банковской и платежных систем в стране. Центральный банк Республики Узбекистан независим в выполнении своих задач. Порядок организации деятельности Центрального банка Республики Узбекистан устанавливается законом. Глава ХХVII. Оборона и безопасность