Статья 154 Конституции РУз
Изменения и дополнения в Конституцию Республики Узбекистан вносятся конституционным законом, принятым большинством, не менее чем двумя третями от общего числа соответственно депутатов Законодательной палаты и членов Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан, или референдумом Республики Узбекистан. Положения статьи 1 настоящей Конституции и части второй настоящей статьи не могут быть пересмотрены. Конституционный закон о внесении изменений и дополнений в Конституцию Республики Узбекистан может предусматривать особенности применения его норм, а также норм Конституции.