Статья 21 Конституции РУз
Каждый человек имеет право на свободное развитие своей личности. Ни на кого без его согласия не может быть возложена обязанность, не установленная законодательством. Осуществление прав и свобод человеком не должно нарушать прав, свобод и законных интересов других лиц, общества и государства. Права и свободы человека могут быть ограничены только в соответствии с законом и лишь в той мере, в какой это необходимо в целях защиты конституционного строя, здоровья населения, общественной нравственности, прав и свобод других лиц, обеспечения общественной безопасности и общественного порядка. Глава VI. Гражданство