Статья 27 Конституции РУз
Каждый имеет право на свободу и личную неприкосновенность. Никто не может быть подвергнут аресту, задержанию, заключению под стражу, содержанию под стражей или иному ограничению свободы иначе как на основании закона. Арест, заключение под стражу и содержание под стражей допускаются только по решению суда. Без решения суда лицо не может быть задержано на срок более сорока восьми часов. Лицу при задержании должны быть разъяснены на понятном ему языке его права и основания задержания.