Статья 28 Конституции РУз
Лицо, обвиняемое в совершении преступления, считается невиновным, пока его виновность не будет доказана путем гласного судебного разбирательства в предусмотренном законом порядке и установлена вступившим в законную силу приговором суда. Обвиняемому обеспечиваются все возможности для своей защиты. Все сомнения в виновности, если исчерпаны возможности их устранить, должны разрешаться в пользу подозреваемого, обвиняемого, подсудимого или осужденного. Подозреваемый, обвиняемый или подсудимый не обязан доказывать свою невиновность и в любое время может воспользоваться правом хранить молчание. Никто не обязан свидетельствовать против себя самого и близких родственников. Лицо не может быть признано виновным или подвергнуто наказанию, если признание им своей вины является единственным доказательством против него. Лица, лишенные свободы, имеют право на гуманное обращение и уважение чести и достоинства, присущих человеческой личности. Судимость лица и вытекающие из этого правовые последствия не могут быть основанием для ограничения прав его родственников.