Статья 49 Конституции РУз
Каждый имеет право на благоприятную окружающую среду, достоверную информацию о ее состоянии. Государство создает условия для осуществления общественного контроля в области градостроительной деятельности в целях обеспечения экологических прав граждан и недопущения вредного воздействия на окружающую среду. Проекты градостроительных документов подлежат общественному обсуждению в порядке, установленном законом. Государство в соответствии с принципом устойчивого развития реализует меры по улучшению, восстановлению и охране окружающей среды, сохранению экологического равновесия. Государство принимает меры по охране и восстановлению экологической системы, социальному и экономическому развитию региона Приаралья.