Статья 50 Конституции РУз
Каждый имеет право на образование. Государство обеспечивает развитие непрерывной системы образования, его различных видов и форм, государственных и негосударственных образовательных организаций. Государство создает условия для развития дошкольного образования и воспитания. Государство гарантирует получение бесплатно общего среднего и начального профессионального образования. Общее среднее образование является обязательным. Дошкольное образование и воспитание, общее среднее образование находятся под надзором государства. Для детей с особыми образовательными потребностями в образовательных организациях обеспечиваются инклюзивное образование и воспитание.