Статья 78 Конституции РУз
Дети равны перед законом вне зависимости от происхождения и гражданского состояния родителей. Обеспечение и защита прав, свобод и законных интересов ребенка, создание наилучших условий для его полноценного физического, умственного и культурного развития являются обязанностью государства. Материнство, отцовство и детство охраняются государством. Государство и общество заботятся о формировании у детей и молодежи приверженности национальным и общечеловеческим ценностям, гордости за страну и богатое культурное наследие народа, чувства патриотизма и любви к Родине.