Статья 96 Конституции РУз
По истечении срока своих полномочий Законодательная палата и Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан продолжают свою деятельность вплоть до начала работы соответственно Законодательной палаты и Сената нового созыва. Первые заседания Законодательной палаты и Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан созываются Центральной избирательной комиссией соответственно не позднее чем через два месяца после выборов в Законодательную палату и не позднее чем через месяц после формирования Сената. Заседания Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан проводятся в период сессий. Сессии проводятся, как правило, начиная с первого рабочего дня сентября по последний рабочий день июня следующего года. Заседания Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан проводятся по мере необходимости, но не реже трех раз в год. Заседания палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан являются правомочными, если в их работе участвует более половины общего числа всех депутатов, сенаторов. При принятии конституционных законов обязательно присутствие не менее двух третей общего числа всех депутатов, сенаторов. На заседаниях Законодательной палаты и Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан, а также на заседаниях их органов могут участвовать Президент Республики Узбекистан, Премьер-министр, члены Кабинета Министров, председатели Конституционного суда, Верховного суда, Высшего судейского совета, Генеральный прокурор, председатель правления Центрального банка. На заседаниях Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан и ее органов может участвовать Председатель Сената, на заседаниях Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан и его органов — Спикер Законодательной палаты. Законодательная палата и Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан заседают раздельно. Совместные заседания Законодательной палаты и Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан проводятся при принесении присяги Президентом Республики Узбекистан, при выступлениях Президента Республики Узбекистан по важнейшим вопросам социально-экономической жизни, внутренней и внешней политики страны, выступлениях руководителей иностранных государств. По согласованию палат совместные заседания могут проводиться и по иным вопросам.