Статья 99 Конституции РУз
Закон приобретает юридическую силу, когда он принимается Законодательной палатой, одобряется Сенатом, подписывается Президентом Республики Узбекистан и публикуется в официальных источниках в установленном законом порядке. Закон, принятый Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан, не позднее десяти дней со дня принятия направляется в Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Закон рассматривается Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан в течение шестидесяти дней и в случае одобрения не позднее десяти дней направляется Президенту Республики Узбекистан для подписания и обнародования. В случае, если Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан в течение шестидесяти дней не принял решения об одобрении или отклонении закона, он направляется Законодательной палатой Президенту Республики Узбекистан для подписания и обнародования. Президент Республики Узбекистан в течение шестидесяти дней подписывает закон и обнародует его. Закон, отклоненный Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан, возвращается в Законодательную палату Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Если при повторном рассмотрении закона, отклоненного Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан, Законодательная палата большинством в две трети голосов от общего числа депутатов вновь одобрит закон, он считается принятым Олий Мажлисом Республики Узбекистан и направляется Законодательной палатой Президенту Республики Узбекистан для подписания и обнародования. По отклоненному Сенатом Олий Мажлиса Республики Узбекистан закону Законодательная палата и Сенат на паритетных началах могут образовывать из числа депутатов Законодательной палаты и членов Сената согласительную комиссию для преодоления возникших разногласий. При принятии палатами предложений согласительной комиссии закон подлежит рассмотрению в обычном порядке. Президент Республики Узбекистан вправе возвратить закон со своими возражениями в Олий Мажлис Республики Узбекистан. В случае одобрения закона в ранее принятой редакции большинством не менее двух третей голосов от общего числа соответственно депутатов Законодательной палаты и членов Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан закон подлежит подписанию Президентом Республики Узбекистан в течение четырнадцати дней и обнародованию. Опубликование законов и иных нормативно-правовых актов является обязательным условием их применения.