Статья 103 ГПК РУз
Судебные поручения Суд, рассматривающий дело, в случае необходимости собирания доказательств в другом районе или городе, поручает соответствующему суду произвести определенные процессуальные действия. Судебное поручение оформляется определением, в котором излагаются существо рассматриваемого дела, обстоятельства, подлежащие выяснению, доказательства, которые должен собрать суд, выполняющий поручение. Это определение обязательно для суда, которому оно адресовано, и должно быть выполнено в пятнадцатидневный срок. Судебное поручение может быть направлено в виде электронного документа через информационную систему.