Статья 105 ГПК РУз
Основание для обеспечения иска Суд (судья) по заявлению лиц, участвующих в деле, или по своей инициативе может принять меры к обеспечению иска. Обеспечение иска допускается, если непринятие мер по обеспечению может затруднить или сделать невозможным исполнение судебного акта. Обеспечение иска допускается на любой стадии судебного процесса. При рассмотрении дел, связанных с имущественными взысканиями в пользу государства, суд (судья) обязан принимать меры по обеспечению иска. В заявлении об обеспечении иска должны быть указаны основания и необходимость принятия мер по обеспечению иска. Меры по обеспечению иска, рассматриваемого в третейском суде, могут быть приняты по выбору стороны третейского разбирательства судом по гражданским делам по месту нахождения третейского суда либо по месту нахождения или месту жительства ответчика, либо месту нахождения имущества ответчика. К заявлению об обеспечении иска прилагаются доказательства предъявления иска в третейский суд. Рассмотрение судом по гражданским делам заявления об обеспечении иска, рассматриваемого в третейском суде, и вынесение им определения об обеспечении иска осуществляются в порядке, предусмотренном настоящей главой.