Статья 106 ГПК РУз
Меры по обеспечению иска Мерами по обеспечению иска могут быть: 1) наложение ареста на имущество или денежные средства, принадлежащие ответчику и находящиеся у него или у другого лица; 2) запрещение ответчику совершать определенные действия; 3) запрещение другим лицам передавать имущество ответчику или выполнять по отношению к нему иные обязательства; 4) приостановление реализации имущества в случае предъявления иска об освобождении его от ареста; 5) приостановление взыскания по исполнительному документу, оспариваемому должником в судебном порядке, если такое оспаривание допускается законодательством; 6) возложение на ответчика обязанности совершить определенные действия в целях предотвращения порчи, ухудшения состояния спорного имущества; 7) передача спорного имущества на хранение третьему лицу (хранителю). В необходимых случаях суд (судья) может принять и иные меры по обеспечению иска. Обеспечение иска путем наложения ареста на заработную плату, доход, пенсию и стипендию, кроме исков о взыскании алиментов, о возмещении вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья, а также смертью кормильца, о возмещении ущерба, причиненного хищениями чужого имущества, не допускается. Меры по обеспечению иска должны быть соразмерны заявленному истцом требованию. В необходимых случаях судом может быть применено несколько видов обеспечения исков, с тем чтобы их общая сумма не превышала цены иска.