Статья 108 ГПК РУз
Замена одного вида обеспечения иска другим Суд может, заслушав объяснения участвующих в деле лиц, заменить один вид обеспечения иска другим. Замена вида обеспечения иска может быть произведена по ходатайству лица, участвующего в деле, судом, рассматривающим дело. Вопрос о замене одного вида обеспечения иска другим разрешается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса о замене обеспечения иска. При обеспечении иска о взыскании денежной суммы ответчик вправе взамен примененных мер обеспечения внести на депозитный счет суда истребуемую истцом сумму. По результатам рассмотрения вопроса о замене вида обеспечения иска выносится определение.