Статья 111 ГПК РУз
Отмена мер по обеспечению иска Меры по обеспечению иска могут быть отменены рассматривающим дело судом. Вопрос об отмене обеспечения иска разрешается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса об отмене обеспечения иска. Решение третейского суда об отказе в удовлетворении исковых требований является основанием для отмены судом мер по обеспечению иска. По результатам рассмотрения вопроса об отмене меры по обеспечению иска выносится определение. Копия определения направляется лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня после дня его вынесения.