Статья 12 ГПК РУз
Гласность судебного разбирательства Разбирательство дел во всех судах открытое. Разбирательство дела в закрытом судебном заседании осуществляется по делам, содержащим сведения, составляющие государственные секреты, тайну усыновления (удочерения) и в иных случаях, предусмотренных законом. Закрытое судебное разбирательство допускается в целях предотвращения разглашения сведений о частной жизни лиц, участвующих в деле, сохранения тайны переписки и иной охраняемой законом тайны. При разбирательстве дела в закрытом судебном заседании присутствуют лица, участвующие в деле, а в необходимых случаях также свидетели, эксперты, специалисты и переводчики. Слушание дела в закрытом судебном заседании ведется с соблюдением всех правил гражданского судопроизводства. Использование системы видеоконференцсвязи в закрытом судебном заседании не допускается. Решение суда во всех случаях оглашается публично. Вступившие в законную силу судебные акты могут быть опубликованы на официальном веб-сайте суда с согласия сторон или с обезличиванием, за исключением судебных актов, принятых в закрытом судебном заседании.