Статья 123 ГПК РУз
Порядок и последствия оставления заявления без рассмотрения  Об оставлении заявления без рассмотрения суд выносит определение. В определении суд обязан указать как устранить обстоятельства, перечисленные в пунктах 2, 5, 6, 7, 8, 10, 101 и 11 статьи 122 настоящего Кодекса, препятствующие рассмотрению дела. Оставляя заявление без рассмотрения по основаниям, предусмотренным пунктами 1, 3, 4 и 103 статьи 122 настоящего Кодекса, суд в определении указывает о возврате государственной пошлины и об отмене принятых мер по обеспечению иска. На определение суда об оставлении заявления без рассмотрения, по основаниям, предусмотренным в в пунктах 5, 6, 7 и 102 статьи 122 настоящего Кодекса, может быть подана частная жалоба (протест). После устранения обстоятельств, послуживших основанием для оставления заявления без рассмотрения, заинтересованное лицо вправе вновь обратиться в суд с заявлением в общем порядке. Глава 12. Прекращение производства по делу