Статья 132 ГПК РУз
Издержки, связанные с рассмотрением дела К издержкам, связанным с рассмотрением дела, относятся: 1) суммы, подлежащие выплате свидетелям, экспертам, специалистам, переводчикам; 2) расходы, связанные с производством осмотра на месте; 3) расходы по розыску ответчика в случаях, предусмотренных статьей 165 настоящего Кодекса;  31) почтовые расходы, связанные с направлением судебных извещений и судебных актов; 4) расходы, связанные с проведением судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; 5) другие признанные судом необходимые расходы.  Сумма почтовых расходов определяется судом, но не должна превышать одной десятой части базовой расчетной величины и подлежит внесению на депозитный счет суда лицом, подавшим исковое заявление (заявление). Сумма расходов, связанных с проведением судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, определяется судом и взыскивается с лиц, участвующих в деле, по результатам рассмотрения дела в соответствии с настоящим Кодексом.