Статья 138 ГПК РУз
Распределение судебных расходов между сторонами Стороне, в пользу которой состоялось решение, суд присуждает с другой стороны все понесенные по делу судебные расходы, хотя бы эта сторона была освобождена от уплаты судебных расходов в доход государства.  Если заявленные требования удовлетворены частично, то указанные в настоящей статье суммы присуждаются с ответчика истцу пропорционально размеру удовлетворенных судом требований, а ответчику — пропорционально той части заявленных требований, в которой истцу отказано. При добровольном удовлетворении ответчиком требований истца после обращения последнего в суд, судебные расходы относятся на ответчика. Если истцом обоснованно заявлено требование о взыскании неустойки, но ее размер уменьшен судом, судебные расходы подлежат отнесению на ответчика исходя из суммы неустойки, которая подлежала бы взысканию без учета ее уменьшения. В случае отказа в удовлетворении или частичном удовлетворении исковых требований, предъявленных освобожденными от уплаты государственной пошлины государственными и иными органами, а также организациями в интересах юридических лиц и граждан, государственная пошлина взыскивается с лиц, в интересах которых предъявлен иск, пропорционально той части исковых требований, в удовлетворении которой отказано. Если суд вышестоящей инстанции, не передавая дела на новое рассмотрение, изменит состоявшееся решение или примет новое решение, он соответственно изменяет распределение судебных расходов.  Правила, изложенные в настоящей статье, относятся также к государственной пошлине, внесенной сторонами при подаче апелляционных, кассационных и ревизионных жалоб.