Статья 140 ГПК РУз
Возмещение сторонам судебных расходов При отказе полностью или частично в заявленных требованиях прокурору, а также органам государственного управления, организациям и гражданам, обратившимся в суд за защитой прав и охраняемых законом интересов других лиц, ответчику возмещаются из средств бюджета понесенные им судебные расходы полностью или пропорционально той части заявленных требований, в которой истцу отказано. При отказе в удовлетворении требований к ответчику, привлеченному судом в порядке, предусмотренном статьей 46 настоящего Кодекса, понесенные им судебные расходы возмещаются из средств бюджета. В случае удовлетворения иска об освобождении имущества от ареста истцу возмещаются из средств бюджета понесенные им судебные расходы.