Статья 144 ГПК РУз
Привод Если надлежаще извещенное лицо, участие которого в судебном разбирательстве является обязательным в соответствии со статьей 313 настоящего Кодекса или его явка признана судом обязательным, в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, не явилось в суд без уважительных причин либо не сообщило о причинах неявки, в отношении него судом может быть вынесено определение о применении привода. Исполнение данного определения возлагается на территориальный орган внутренних дел. Взыскание расходов на привод производится на основании соответствующего заявления этого территориального органа внутренних дел в порядке, установленном настоящим Кодексом. Привод не может применяться к несовершеннолетним, беременным женщинам, лицам, которые ввиду болезни, возраста или других уважительных причин не в состоянии явиться в судебное заседание. В определении суда о приводе, кроме сведений, предусмотренных статьей 272 настоящего Кодекса, указываются дата, время и место, куда лицо должно быть принудительно доставлено, а также какому территориальному органу внутренних дел поручено осуществление привода. Определение суда о приводе подлежит немедленному исполнению и передается на исполнение в территориальный орган внутренних дел по месту производства дела либо по месту жительства, месту пребывания (нахождения), месту работы, службы или учебы лица, которое подлежит приводу. Обжалование (опротестование) определения суда о приводе не приостанавливает его исполнение.