Статья 152 ГПК РУз
Исчисление процессуальных сроков Процессуальные сроки исчисляются годами, месяцами и днями. Течение срока начинается на следующий день после календарной даты или наступления события, которым определено его начало. Срок, исчисляемый годами, истекает в соответствующий месяц и число последнего года срока. Срок, исчисляемый месяцами, истекает в соответствующий месяц и число последнего месяца срока. Если окончание срока, исчисляемого месяцами, приходится на такой месяц, который соответствующего числа не имеет, то срок истекает в последний день этого месяца. В случаях, когда последний день этого срока падает на нерабочий день, днем окончания срока считается следующий первый за ним рабочий день. Процессуальное действие, для совершения которого установлен срок, может быть выполнено до двадцати четырех часов последнего дня срока. Если процессуальное действие должно быть совершено в суде, то срок считается истекшим в те часы, когда в суде по установленным правилам заканчивается работа. Срок не считается пропущенным, если заявление, жалоба, документы либо денежные суммы были сданы в организацию связи, отправлены в электронном виде через информационную систему или переданы в соответствующий орган, либо лицу, уполномоченному их принять, до двадцати четырех часов последнего дня срока.