Статья 155 ГПК РУз
Продление и восстановление процессуальных сроков  Назначенные судом (судьей) сроки могут быть продлены судом (судьей).  Участвующим в деле лицам, пропустившим установленный законом срок по причинам, признанным судом (судьей) уважительными, этот срок восстанавливается. Ходатайство о восстановлении пропущенного процессуального срока подается в суд, в котором надлежало совершить процессуальное действие, или в который следовало представить документ, и рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения ходатайства. Одновременно с подачей ходатайства о восстановлении процессуального срока должно быть совершено то действие или подан тот документ, в отношении которых пропущен срок. О продлении, восстановлении или об отказе в продлении либо в восстановлении пропущенного процессуального срока выносится определение.  На определение суда об отказе в продлении или об отказе в восстановлении либо о восстановлении пропущенного процессуального срока может быть подана частная жалоба (протест). Глава 16. Судебные извещения и вызовы