Статья 16 ГПК РУз
Обязательность судебных актов Вступившие в законную силу судебные акты обязательны для всех государственных и иных органов, организаций, должностных лиц и граждан и подлежат исполнению на всей территории Республики Узбекистан. Неисполнение судебного акта влечет ответственность, предусмотренную законом. Обязательность судебного акта не лишает заинтересованных лиц возможности обратиться в суд за защитой прав и охраняемых законом интересов, спор о которых судом не был рассмотрен и разрешен. Глава 3. Состав суда