Статья 161 ГПК РУз
Последствия отказа от принятия судебной повестки или иного извещения При отказе адресата принять судебную повестку или иное извещение, доставившее его лицо делает соответствующую пометку на судебной повестке либо ином извещении, которая возвращается в суд. Отметка об отказе адресата принять судебную повестку или иное извещение удостоверяется органом самоуправления граждан или работодателем (должностным лицом администрации) либо учебным заведением адресата или подписями не менее двух граждан. Отказ адресата от принятия судебной повестки или иного извещения или неявка лица, извещенного в электронной форме через информационную систему, по неуважительным причинам не является препятствием к разбирательству дела.