Статья 166 ГПК РУз
Заключение мирового соглашения или медиативного соглашения Суд принимает меры для примирения сторон, содействует им в урегулировании спора на всех стадиях гражданского судопроизводства. Стороны могут урегулировать спор в полном объеме взаимных требований либо в части, заключив мировое соглашение или медиативное соглашение. Мировое соглашение или медиативное соглашение может быть заключено по любому делу искового производства. Мировое соглашение может быть заключено сторонами на любой стадии гражданского судопроизводства и в процессе исполнения судебного акта, а медиативное соглашение — в суде первой инстанции до удаления суда в отдельную (совещательную) комнату для принятия судебного акта. Мировое соглашение или медиативное соглашение заключается в письменной форме и подписывается лицами, заключившими мировое соглашение, медиативное соглашение, или их представителями. Мировое соглашение считается заключенным после утверждения его судом.