Статья 168 ГПК РУз
Рассмотрение вопроса об утверждении мирового соглашения Вопрос об утверждении мирового соглашения рассматривается в судебном заседании с обязательным участием сторон, за исключением случаев, когда такое соглашение удостоверено нотариусом. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания. Об утверждении мирового соглашения выносится определение, в котором указывается о прекращении производства по делу.  В случае утверждения мирового соглашения судом апелляционной, кассационной или ревизионной инстанции выносится определение, которым отменяются все ранее принятые по делу судебные акты и прекращается производство по делу. В случае заключения мирового соглашения в стадии исполнения судебного акта, оно представляется для утверждения в суд первой инстанции, рассмотревший дело. Вопрос утверждения мирового соглашения, заключенного в стадии исполнения судебного акта, рассматривается в десятидневный срок со дня его представления в суд по правилам, предусмотренным в части первой настоящей статьи. Определение об утверждении мирового соглашения, заключенного в стадии исполнения судебного акта, должно содержать условия мирового соглашения и вывод об утверждении мирового соглашения. Определение об утверждении мирового соглашения может быть обжаловано (опротестовано). Мировое соглашение исполняется лицами, его заключившими, добровольно в порядке и в сроки, которые предусмотрены этим соглашением. В случае не исполнения мирового соглашения, утвержденного судом, добровольно в сроки, предусмотренные этим соглашением, оно подлежит принудительному исполнению по правилам настоящего Кодекса на основании исполнительного листа, выдаваемого судом по ходатайству лица, заключившего мировое соглашение, а в части взыскания судебных расходов — по инициативе суда.