Статья 17 ГПК РУз
Единоличное и коллегиальное рассмотрение гражданского дела Гражданское дело (далее — дело) по первой инстанции рассматривается судьей единолично. При единоличном рассмотрении и разрешении дела судья действует от имени суда.  Состав суда для рассмотрения конкретного дела формируется с учетом нагрузки и специализации судей в порядке, исключающем влияние на его формирование лиц, заинтересованных в исходе судебного разбирательства, с использованием автоматизированной информационной системы.  Рассмотрение дела в судах апелляционной, кассационной и ревизионной инстанции осуществляется коллегиально в составе трех судей.  Рассмотрение дела в Президиуме Верховного суда Республики Узбекистан в ревизионном порядке осуществляется при участии большинства членов Президиума. При коллегиальном рассмотрении дела один из судей председательствует в судебном заседании. Все судьи при рассмотрении и разрешении дела обладают равными правами.