Статья 173 ГПК РУз
Документы, прилагаемые к заявлению о выдаче судебного приказа К заявлению о выдаче судебного приказа прилагаются документы, подтверждающие:  1) уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере; 2) сведения о соблюдении досудебного порядка урегулирования правоотношения, когда это предусмотрено законом или договором; 3) обстоятельства, на которых основаны требования; 4) заявленное требование.  К заявлению о выдаче судебного приказа о взыскании задолженности за потребленные электроэнергию или природный газ кроме документов, предусмотренных в части первой настоящей статьи, также прилагаются копии: 1) договора, заключенного с потребителем; 2) требования о погашении задолженности с предупреждением о начислении пени и об отключении потребителя от соответствующих сетей энергоресурсов, а также документа, подтверждающего его отправку потребителю; 3) документа, подтверждающего отключение потребителя от соответствующих сетей энергоресурсов.  При заявлении требования о взыскании обязательных взносов и платежей с собственников помещений многоквартирного дома к заявлению о выдачи судебного приказа также прилагаются: 1) копия решения общего собрания собственников помещений многоквартирного дома о выборе способа управления многоквартирным домом; 2) копия договора управления многоквартирным домом — при осуществлении управления многоквартирным домом органом управления многоквартирным домом на основании договора; 3) расчет задолженности с указанием периода, в котором образовалась задолженность; 4) сведения, подтверждающие вручение должнику требования о погашении задолженности.