Статья 175 ГПК РУз
Основания к отказу в принятии заявления о выдаче судебного приказа Судья отказывает в принятии заявления о выдаче судебного приказа по основаниям, предусмотренным статьей 194 настоящего Кодекса. Судья отказывает в принятии заявления также в случаях, если: 1) заявленное требование не предусмотрено статьей 171 настоящего Кодекса; 2) должник находится вне пределов юрисдикции судов Республики Узбекистан; 3) усматривается наличие спора о праве. Об отказе в принятии заявления судья выносит определение в трехдневный срок со дня поступления заявления в суд. Отказ в принятии заявления не препятствует возможности предъявления взыскателем иска по этому же требованию в порядке искового производства.