Статья 177 ГПК РУз
Порядок и срок выдачи судебного приказа Судебный приказ по существу заявленного требования выдается судьей в течение трех дней со дня поступления заявления в суд. Судебный приказ выдается судьей единолично без судебного разбирательства, вызова в суд взыскателя и должника, заслушивания их объяснений. Судебный приказ подписывается судьей. Если в установленный срок от должника не поступит в суд возражение, судья выдает взыскателю копию приказа, заверенную печатью суда, для предъявления его к исполнению. По просьбе взыскателя судебный приказ может быть направлен для исполнения непосредственно судом. Для взыскания государственной пошлины с должника, отдельный экземпляр судебного приказа, заверенный печатью суда, направляется для исполнения непосредственно судом.