Статья 178 ГПК РУз
Содержание судебного приказа В судебном приказе указываются:  1) номер дела и дата выдачи приказа; 2) наименование суда, фамилия и инициалы судьи, выдавшего приказ; 3) фамилия, имя, отчество (наименование), место жительства или место нахождения (почтовый адрес) взыскателя;  4) фамилия, имя, отчество (наименование), место жительства или место нахождения (почтовый адрес) должника, персональный идентификационный номер должника — физического лица (реквизиты иных документов, удостоверяющих личность физических лиц, не являющихся гражданами Республики Узбекистан), а также идентификационный номер налогоплательщика должника — юридического лица; 5) закон, на основании которого удовлетворено требование;  6) размер денежных сумм, подлежащих взысканию, или движимое имущество, выступающее в качестве обеспечения исполнения обязательств должника, на которое обращается взыскание, с его описанием и ценой; 7) период, за который образовалась взыскиваемая задолженность; 8) размер неустойки, если ее взыскание предусмотрено законом или договором; 9) сумма государственной пошлины, подлежащая взысканию с должника; 10) срок и порядок предъявления должником возражения против заявленного требования. В судебном приказе о взыскании алиментов на несовершеннолетних детей, кроме сведений, предусмотренных пунктами 1 — 5, 9, 10 настоящей статьи, указываются: дата и место рождения должника, имя и дата рождения каждого ребенка, на содержание которых присуждены алименты, размер платежей, взыскиваемых ежемесячно с должника, и срок их взыскания. Исправление описок и явных арифметических ошибок в судебном приказе осуществляется на основании определения суда в том же порядке, в каком был выдан данный приказ, по инициативе суда либо заявлению взыскателя или должника.