Статья 184 ГПК РУз
Привлечение третьих лиц по делам о восстановлении на работе По делам о восстановлении на работе работников, с которыми трудовой договор был незаконно прекращен, или работников, незаконно переведенных на другую работу, суд обязан по своей инициативе привлечь к участию в деле в качестве третьего лица на сторону ответчика должностное лицо, по распоряжению которого был прекращен трудовой договор или осуществлен перевод. Суд, установив, что прекращение трудового договора или перевод на другую работу были произведены с очевидным нарушением закона, в том же процессе возлагает на виновное должностное лицо обязанность возместить вред, причиненный организации в связи с оплатой за время вынужденного прогула или за время выполнения нижеоплачиваемой работы. Размер присуждаемых в этих случаях с должностного лица сумм определяется законодательством о труде.