Статья 187 ГПК РУз
Взыскание алиментов до принятия решения При рассмотрении дел о взыскании алиментов суд, в случае необходимости, до разрешения дела по существу вправе, учитывая материальное положение сторон, вынести определение о том, в каком размере один из супругов должен временно выдавать средства на содержание другому супругу, кто из супругов и в каком размере должен временно выдавать средства на содержание и воспитание детей, а также кто из детей должен временно выдавать средства и в каком размере на содержание родителей. Определение суда приводится в исполнение немедленно. Глава 20. Возбуждение дела