Статья 195 ГПК РУз
Возвращение заявления Судья возвращает заявление и приложенные к нему документы, если: 1) заявление подано недееспособным лицом; 2) заявление от имени заинтересованного лица подано лицом, не имеющим полномочий на ведение дела; 3) дело не подсудно данному суду; 4) заявление подано без соблюдения требований, установленных в статье 189 настоящего Кодекса;  41) истец (заявитель) в установленный срок не выполнил указание судьи, предусмотренное частью второй статьи 192 настоящего Кодекса; 5) в одном заявлении соединены несколько требований к одному или нескольким ответчикам, когда эти требования не связаны между собой; 6) до вынесения определения о принятии к производству и возбуждении дела от заявителя поступило заявление о возвращении заявления;  7) не представлен документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленных порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки уплаты государственной пошлины, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; 8) заявление о признании имущества (вещи) бесхозяйным подано ранее срока, установленного законом, или с нарушением предусмотренных законом порядка выявления и учета имущества (вещи) бесхозяйным;  9) истец не предоставил документы, подтверждающие соблюдение порядка урегулирования спора с проведением процедуры медиации с ответчиком, когда это предусмотрено законом для данной категории споров или договором. Определение о возвращении заявления может быть обжаловано (опротестовано). В случае отмены определения заявление считается поданным в день первоначального обращения в суд. Возвращение заявления не препятствует повторному обращению в суд в общем порядке после устранения допущенных нарушений.