Статья 197 ГПК РУз
Право судьи на соединение однородных дел Судья, установив, что в производстве данного суда имеются несколько однородных дел, в которых участвуют одни и те же стороны, либо несколько дел по заявлениям одного лица к разным ответчикам или нескольких истцов к одному и тому же ответчику, вправе объединить эти дела в одно производство для совместного рассмотрения, если такое объединение приведет к своевременному и правильному разрешению дела. О соединении дел выносится определение. Срок рассмотрения объединенных дел устанавливается по делу, возбужденному позже.