Статья 198 ГПК РУз
Разъединение нескольких требований в отдельное производство Судья, рассматривающий заявление, вправе выделить одно или несколько из соединенных требований в отдельное производство, если признает раздельное рассмотрение требований целесообразным. При предъявлении требований несколькими истцами или к нескольким ответчикам судья, принимающий решение о принятии заявления к производству и возбуждении дела, вправе выделить одно или несколько требований в отдельное производство, если признает раздельное рассмотрение целесообразным. По вопросу выделения части требований в отдельное производство выносится определение. Срок рассмотрения дела по выделенному требованию исчисляется со дня вынесения определения.