Статья 203 ГПК РУз
Опрос сторон в порядке подготовки дела В случае необходимости при подготовке дела к судебному разбирательству судья может произвести опрос сторон. При этом судья: 1) опрашивает истца по существу заявленных им требований, выясняет у него возможные со стороны ответчика возражения и, если это необходимо, предлагает истцу представить дополнительные доказательства, а также разъясняет право отказа от заявленных требований и правовые последствия; 2) опрашивает ответчика по обстоятельствам дела, выясняет какие имеются с его стороны возражения против требований истца и какими доказательствами эти возражения могут быть подтверждены, а также разъясняет ответчику его право признать требования истца либо предъявить встречные требования, а по особо сложным делам предлагает ответчику представить письменные объяснения по делу. Непредставление ответчиком письменных объяснений и доказательств в случае его неявки в судебное заседание не препятствуют рассмотрению дела по имеющимся в деле доказательствам;  3) выясняет у сторон возможность заключения мирового соглашения или медиативного соглашения и разъясняет их правовые последствия.