Статья 206 ГПК РУз
Действия помощника (старшего помощника) судьи по подготовке дела к судебному разбирательству Помощник (старший помощник) судьи по поручению судьи производит следующие действия: 1) изучает поступившие судье заявления и вносит предложения по их рассмотрению, готовит проекты судебных актов; 2) принимает участие в решении задач подготовки дела к судебному разбирательству, включая — определение круга лиц, участвующих в деле, и решение вопроса о привлечении других лиц; 3) принимает участие в организации подготовки и проведения судебного процесса; 4) организовывает обеспечение своевременного рассмотрения заявлений и обращений, а также дел, рассмотрение которых отложено или производство по которым приостановлено; 5) извещает стороны и других участников процесса о времени и месте рассмотрения дел. Помощник (старший помощник) судьи по поручению судьи может производить и другие действия. Глава 22. Судебное разбирательство