Статья 208 ГПК РУз
Судебное заседание Разбирательство дела происходит в открытом заседании суда с обязательным извещением лиц, участвующих в деле. Закрытые судебные заседания проводятся в случаях, предусмотренных законом, по требованию лиц, участвующих в деле, или по инициативе суда. Открытые судебные заседания могут проводиться в режиме видеоконференцсвязи. Участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи, предусмотренное настоящим Кодексом, приравнивается к непосредственному участию в судебном заседании, проводимому в устной форме. По инициативе суда или по ходатайству участников судебного процесса может проводится аудио- или видеозапись судебного заседания. В случае необходимости проведения судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, а также при использовании средств аудио- или видеозаписи судебного заседания суд предупреждает об этом лиц, участвующих в деле, и других участников судебного процесса.  Участники судебного процесса и присутствующие в зале судебного заседания имеют право делать письменные заметки. Фотосъемка, аудио- и видеозапись, а также трансляция судебного заседания в средствах массовой информации допускаются с согласия сторон и разрешения председательствующего в судебном заседания.