Статья 209 ГПК РУз
Участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи При наличии в судах технической возможности осуществления видеоконференцсвязи лица, участвующие в деле, и лица, содействующие осуществлению правосудия, могут участвовать в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи при заявлении ими ходатайства об этом или по инициативе суда. Об участии указанных лиц в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи суд выносит определение, копия которого направляется лицам, участвующим в деле, лицам, содействующим осуществлению правосудия, и соответствующему суду, при содействии которого они могут участвовать в таком заседании.  Для обеспечения участия в судебном заседании лиц, участвующих в деле, в режиме видеоконференцсвязи используются системы видеоконференцсвязи соответствующих судов по месту жительства, месту пребывания или месту нахождения указанных лиц либо системы мобильной видеоконференцсвязи суда, рассматривающего дело.  Суд, обеспечивающий участие в судебном заседании лиц, участвующих в деле в режиме видеоконференцсвязи, проверяет явку и устанавливает личность явившихся лиц. Личность лиц, участвующих в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи с использованием системы мобильной видеоконференцсвязи, устанавливается судом, рассматривающим дело, с использованием информационных технологий.  Разъяснения свидетелям, экспертам, специалистам, переводчикам, участвующим в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи с использованием системы видеоконференцсвязи, их прав, обязанностей и ответственности, а также присяга свидетеля фиксируется посредством аудио- и видеозаписи, о чем указывается в протоколе судебного заседания.