Статья 212 ГПК РУз
Порядок в зале судебного заседания При входе судей в зал заседания и при их удалении все присутствующие в зале встают. В зал судебного заседания не допускаются граждане моложе шестнадцати лет, если они не являются лицами, участвующими в деле, или свидетелями. Участники судебного процесса обращаются к суду со словами: «Уважаемый суд!». Свои объяснения и показания суду, ответы на вопросы они дают стоя. Отступление от этого правила может быть допущено лишь с разрешения председательствующего. Лица, участвующие в деле, свидетели, эксперты, специалисты, переводчики, а также все находящиеся в зале судебного заседания граждане обязаны соблюдать в судебном заседании установленный порядок и беспрекословно подчиняться распоряжениям председательствующего. Судебный акт, принятый в отдельном помещении (совещательной комнате), все присутствующие в зале судебного заседания лица выслушивают стоя.