Статья 221 ГПК РУз
Последствия неявки в судебное заседание сторон без уважительных причин В случае неявки в судебное заседание сторон без уважительных причин, если ни от одного из них не поступило заявление о разбирательстве дела в их отсутствие, суд откладывает разбирательство дела. При неявке сторон без уважительных причин по вторичному вызову суд вправе оставить заявление без рассмотрения. При неявке только истца без уважительных причин по вторичному вызову суд вправе с согласия ответчика оставить заявление без рассмотрения.