Статья 222 ГПК РУз
Последствия неявки в судебное заседание свидетеля, эксперта, специалиста, переводчика В случае неявки в судебное заседание свидетеля, эксперта, специалиста, переводчика суд выслушивает мнение лиц, участвующих в деле, о возможности рассмотрения дела в отсутствие не явившегося свидетеля, эксперта, специалиста, переводчика и выносит определение о продолжении судебного разбирательства или об отложении разбирательства дела. Если вызванный свидетель, эксперт, специалист, переводчик не явятся в судебное заседание по причинам, признанным судом неуважительными, к ним могут быть применены меры процессуального принуждения, предусмотренные настоящим Кодексом. Если вызванный свидетель не явится в судебное заседание по вторичному вызову, он может быть подвергнут по определению суда принудительному приводу.