Статья 223 ГПК РУз
Отложение разбирательства дела Суд может отложить разбирательство дела в случаях: 1) массового нарушения порядка гражданами; 2) неподчинения прокурора или адвоката распоряжениям председательствующего после их предупреждения председательствующим; 3) нарушения порядка в судебном заседании сторонами (третьими лицами); 4) неявки в судебное заседание кого-либо из лиц, участвующих в деле, в отношении которых отсутствуют сведения о вручении судебных повесток или иных извещений; 5) неявки в судебное заседание кого-либо из надлежаще извещенных лиц, участвующих в деле, по причинам, признанным судом уважительными; 6) неявки в судебное заседание надлежаще извещенных сторон без уважительных причин, если ни от одного из них не поступило заявление о разбирательстве дела в их отсутствие; 7) неявки в судебное заседание свидетеля, переводчика, эксперта или специалиста, если рассмотрение дела в их отсутствие представляется невозможным; 8) несогласия истца на рассмотрение дела без участия ответчика; 9) предъявления встречного иска; 10) возникновения технических неполадок при использовании технических средств ведения судебного заседания, в том числе систем видеоконференцсвязи; 11) необходимости представления или истребования дополнительных доказательств; 12) привлечения к участию в деле других лиц и совершения иных процессуальных действий. Суд может отложить разбирательство дела и в иных случаях невозможности рассмотрения дела в судебном заседании. Судебное разбирательство может быть отложено на срок, необходимый для устранения обстоятельств, послуживших основанием для отложения, в пределах срока судебного разбирательства, предусмотренного настоящим Кодексом. Суд, откладывая разбирательство дела, назначает время следующего судебного заседания, о чем объявляет явившимся лицам под расписку. Не явившиеся и вновь привлекаемые к участию в судебном процессе лица о времени следующего судебного заседания извещаются в порядке, предусмотренном главой 16 настоящего Кодекса. Разбирательство дела после его отложения продолжается. Однако, если дело отложено по причине привлечения новых лиц, перечисленных в статье 39 настоящего Кодекса, разбирательство дела начинается сначала.