Статья 226 ГПК РУз
Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца, мировое соглашение или медиативное соглашение сторон Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца или условия мирового соглашения сторон должны быть выражены в адресованных суду письменных заявлениях, которые приобщаются к делу, о чем указывается в протоколе судебного заседания.  Медиативное соглашение представляется суду в виде отдельного документа, который приобщается к делу, о чем указывается в протоколе судебного заседания. До принятия отказа истца от заявленных требований или утверждения мирового соглашения сторон суд разъясняет истцу или сторонам последствия совершения соответствующих процессуальных действий. О принятии отказа истца от заявленных требований или об утверждении мирового соглашения суд выносит определение, которым одновременно прекращает производство по делу. При признании ответчиком заявленных требований и принятии его судом выносится решение об их удовлетворении. В случае непринятия судом признания ответчиком заявленных требований или отказа в утверждении мирового соглашения сторон суд выносит об этом определение и рассматривает дело по существу.