Статья 229 ГПК РУз
Порядок допроса свидетеля Каждый свидетель допрашивается отдельно. Не допрошенные свидетели не могут находиться в зале заседания суда во время разбирательства дела. До допроса свидетеля председательствующий устанавливает личность свидетеля, возраст, род занятий, отношение к данному делу и взаимоотношения его со сторонами и другими лицами, участвующими в деле, а также предупреждает его об ответственности за дачу заведомо ложных показаний по статье 238 Уголовного кодекса Республики Узбекистан. Затем председательствующий предлагает свидетелю публично принести клятву: «Клянусь суду рассказать все известное мне по делу. Буду говорить только правду, всю правду и ничего, кроме правды». У свидетеля берется подписка о том, что ему разъяснены его права, обязанности и ответственность. Текст клятвы и подписка приобщаются к протоколу судебного заседания. Председательствующий предлагает свидетелю сообщить суду все, что ему лично известно по делу. После этого свидетелю могут быть заданы вопросы. Первым задает вопросы лицо, по заявлению которого вызван свидетель, и его представитель, а затем — другие лица, участвующие в деле. Свидетелю, вызванному по инициативе суда, первым задает вопросы истец. Судья (судьи) вправе задавать вопросы свидетелю в любой момент его допроса. Допрошенные свидетели должны оставаться в зале заседания суда до окончания разбирательства дела. Суд может разрешить допрошенным свидетелям до окончания рассмотрения дела с согласия сторон покинуть зал заседания суда. В случае необходимости, суд может вторично допросить свидетеля в том же или в следующем заседании, а также произвести очную ставку между свидетелями для выяснения противоречий в их показаниях.