Статья 23 ГПК РУз
Заявления об отводах При наличии обстоятельств, указанных в статьях 21 и 22 настоящего Кодекса, судья, прокурор, эксперт, специалист, переводчик, секретарь судебного заседания обязаны заявить самоотвод. По тем же основаниям им может быть заявлен отвод лицами, участвующими в деле. Отвод прокурору, эксперту, специалисту, переводчику, секретарю судебного заседания может быть рассмотрен также по инициативе суда. Отвод должен быть мотивированным и заявлен до начала рассмотрения дела по существу. Позднейшее заявление отвода допускается лишь в случаях, когда основание отвода стало известно суду или лицу, заявляющему отвод, после начала разбирательства дела. Повторный отвод по тем же основаниям не может быть заявлен этим же лицом. В случае заявления повторного отвода он не подлежит рассмотрению.