Статья 237 ГПК РУз
Исследование вещественных доказательств Вещественные доказательства осматриваются судом и предъявляются лицам, участвующим в деле, а в необходимых случаях также экспертам, специалистам и свидетелям. Лица, которым предъявлены вещественные доказательства, могут обращать внимание суда на те или иные обстоятельства, связанные с осмотром. Эти заявления заносятся в протокол судебного заседания. Протоколы осмотра вещественных доказательств, составленные в порядке, предусмотренном статьями 76, 93, 103, 104 и 239 настоящего Кодекса, оглашаются в судебном заседании, после чего участвующие в деле лица могут дать свои объяснения.