Статья 24 ГПК РУз
Порядок разрешения заявленного отвода В случае заявления отвода суд должен выслушать мнение лиц, участвующих в деле, а также заслушать лицо, которому заявлен отвод, если отводимый желает дать объяснение. Вопрос об отводе судьи, рассматривающего дело единолично, разрешается председателем суда, а в односоставном суде — тем же судьей. Отвод, заявленный судье — члену судебной коллегии, разрешается остальными судьями — членами коллегии в отсутствии отводимого. При равном количестве голосов, поданных за отвод и против отвода, судья считается отведенным. Отвод, заявленный двум судьям или всему составу суда при коллегиальном рассмотрении дела, разрешается этим же составом суда простым большинством голосов. Для разрешения вопроса об отводе судья (суд) удаляется в отдельное помещение (совещательную комнату) и выносит определение о принятии или отклонении отвода. Вопрос о самоотводе и об отводе прокурора, эксперта, специалиста, переводчика и секретаря судебного заседания разрешается судом, рассматривающим дело, в порядке, предусмотренном настоящей статьей.