Статья 251 ГПК РУз
Вопросы, разрешаемые при принятии решения При принятии решения суд оценивает доказательства, определяет какие обстоятельства, имеющие значение для дела, установлены и какие не установлены, какой закон или иной акт законодательства должен быть применен по данному делу и подлежит ли заявленное требование удовлетворению. Суд также распределяет судебные расходы, устанавливает срок и порядок исполнения решения и разрешает другие дополнительные вопросы. Если будет выявлена необходимость выяснить новые обстоятельства, имеющие значение для дела, или исследовать новые доказательства, суд, не принимая решение, возобновляет судебное разбирательство дела, о чем выносит определение. В этом случае судебное разбирательство ведется исключительно в пределах обстоятельств, нуждающихся в дополнительной проверке.