Статья 253 ГПК РУз
Содержание решения Решение суда состоит из вводной, описательной, мотивировочной и резолютивной частей. Во вводной части решения указывается номер дела, время и место принятия решения, наименование суда, принявшего решение, фамилия и инициалы судьи, секретарь судебного заседания, стороны, другие лица, участвующие в деле. Описательная часть решения должна содержать в себе указание на требование истца, возражения ответчика и объяснения других лиц, участвующих в деле. В мотивировочной части решения должны быть указаны обстоятельства дела, установленные судом, доказательства, на которых основаны выводы суда об обстоятельствах дела, выводы, по которым суд отвергает те или иные доказательства, нормы материального и процессуального права, которыми руководствовался суд. В случае признания заявленного требования ответчиком в мотивировочной части может быть указано лишь на признание заявленного требования и принятие его судом. Резолютивная часть решения должна содержать вывод суда об удовлетворении или об отказе в удовлетворении заявленных требований полностью или в части, указание на распределение судебных расходов, срок и порядок обжалования решения.