Статья 261 ГПК РУз
Исправление описок и явных арифметических ошибок в решении Суд может по своей инициативе или по заявлению лиц, участвующих в деле, исправить допущенные в решении описки или явные арифметические ошибки. Заявление об исправлении допущенных в решении описок или явных арифметических ошибок рассматривается в десятидневный срок со дня его подачи. Вопрос об исправлении допущенных в решении описок или явных арифметических ошибок разрешается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса о внесении исправлений. О внесении исправлений в решение либо об отказе в внесении исправлений выносится определение. На определение суда о внесении исправлений в решение может быть подана частная жалоба (протест).