Статья 262 ГПК РУз
Дополнительное решение Суд, принявший решение по делу, может по заявлению лиц, участвующих в деле, или по своей инициативе вынести дополнительное решение в случаях, если: 1) разрешив вопрос о праве, не указал размер присужденной суммы, имущества, подлежащих передаче, или действий, которые обязан совершить ответчик; 2) по какому-либо из заявленных требований, по которому участвующие в деле лица представляли доказательства и давали объяснения, не было принято решение; 3) решением не предусмотрено распределение судебных расходов. Вопрос о вынесении дополнительного решения может быть возбужден не позднее десяти дней со дня вынесения решения. Вопрос о вынесении дополнительного решения рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц, не является препятствием для рассмотрения вопроса. Дополнительное решение может быть обжаловано (опротестовано) вместе с основным. Дополнительное решение вступает в законную силу вместе с основным. В случае отказа в вынесении дополнительного решения выносится определение. На определение суда об отказе в вынесении дополнительного решения может быть подана частная жалоба (протест).