Статья 263 ГПК РУз
Разъяснение решения В случае неясности решения суд, которым разрешено дело, вправе по своей инициативе или по заявлению лиц, участвующих в деле, а также по заявлению органов, на которых возложено исполнение решения суда, и государственного исполнителя разъяснить решение, не изменяя его содержания. Разъяснение решения допускается, если оно не приведено в исполнение и не истек срок, в течение которого решение может быть принудительно исполнено. Вопрос о разъяснении решения рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для рассмотрения вопроса о разъяснении решения. Суд рассматривает заявление о разъяснении решения в десятидневный срок со дня его поступления. По результатам рассмотрения заявления о разъяснении судебного решения выносится определение. На определение суда о разъяснении решения может быть подана частная жалоба (протест).