Статья 267 ГПК РУз
Право суда допустить немедленное исполнение решения Суд может допустить немедленное исполнение полностью или в части решения: 1) в случаях, когда истец и ответчик согласны с вынесенным решением и его немедленным исполнением; 2) о присуждении вознаграждения, причитающегося автору за использование результатов его интеллектуальной деятельности; 3) по всем другим делам, когда вследствие особых обстоятельств замедление в исполнении решения может привести к значительному ущербу для взыскателя или само исполнение может оказаться невозможным. При допущении немедленного исполнения по основаниям, указанным в пункте 1 части первой настоящей статьи, согласие сторон заносится в протокол судебного заседания. Если согласие сторон выражено в адресованных суду письменных заявлениях, эти заявления приобщаются к делу, о чем указывается в протоколе судебного заседания. При допущении немедленного исполнения по основаниям, указанным в пункте 3 части первой настоящей статьи, суд может потребовать от истца обеспечения поворота исполнения решения на случай отмены решения суда. После вынесения решения, в пределах срока апелляционного обжалования (опротестования), вопрос о допущении немедленного исполнения решения рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, неявка этих лиц не является препятствием для разрешения вопроса о немедленном исполнении. По результатам рассмотрения вопроса о немедленном исполнении решения выносится определение. На определение суда по вопросу о немедленном исполнении решения может быть подана частная жалоба (протест). Подача частной жалобы (протеста) на определение о немедленном исполнении решения не приостанавливает исполнение этого определения.