Статья 270(5) ГПК РУз
Решение суда по делу об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц Решение по делу об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц принимается судом по правилам, установленным в главе 23 настоящего Кодекса. Суд, установив, что оспариваемое решение или отдельные его части либо действия (бездействие) противоречат законодательству и нарушают права и охраняемые законом интересы истца, принимает решение о признании решения или его отдельных частей недействительными либо действий (бездействия) незаконными. В случае, если суд установит, что оспариваемое решение или отдельные его части либо действия (бездействие) соответствуют законодательству и не нарушают права и охраняемые законом интересы истца, принимает решение об отказе в удовлетворении заявленного требования. В резолютивной части решения об удовлетворении искового заявления должно быть указано: 1) наименование предприятия, учреждения, организации, общественного объединения, принявшего оспариваемое решение либо фамилия, имя, отчество должностного лица, совершившего действия (бездействие), название, номер, дата принятия оспариваемого решения, дата и место совершения оспариваемых действий (бездействия); 2) признание оспариваемого решения полностью или в части недействительным или действий (бездействия) незаконными; 3) распределение судебных расходов. В случае признания решения недействительным, действий (бездействия) незаконными, суд обязывает соответствующее предприятие, учреждение, организацию, общественное объединение или должностное лицо принять решение или совершить определенные действия в соответствии с законом либо устранить иным способом допущенные нарушения прав, свобод и законных интересов истца.   Глава 232. Особенности производства по делам о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки