Статья 270(3) ГПК РУз
Форма и содержание искового заявления об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц Исковое заявление об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц должно соответствовать требованиям, предусмотренным в статье 189 настоящего Кодекса. В исковом заявлении должны быть также указаны: 1) наименование предприятия, учреждения, организации, общественного объединения, принявшего оспариваемое решение, либо фамилия и инициалы должностного лица, совершившего оспариваемые действия (бездействие); 2) название, номер, дата принятия оспариваемого решения, дата и место совершения оспариваемых действий (бездействия); 3) сведения о правах, свободах и законных интересах истца, которые, по его мнению, нарушаются оспариваемым решением, действиями (бездействием); 4) законодательство, которому, по мнению истца, противоречит оспариваемое решение, действия (бездействие); 5) требование истца о признании недействительным решения, незаконными действий (бездействия). К исковому заявлению прилагаются документы, указанные в статье 191 настоящего Кодекса, а также текст оспариваемого решения.