Статья 270 ГПК РУз
Направление сторонам и другим лицам, участвующим в деле, копий судебных актов  Копия судебного акта направляется сторонам и другим лицам, участвующим в деле, не позднее пяти дней со дня его вынесения заказным письмом с уведомлением о вручении или вручается под расписку, а при наличии у них электронных адресов он может быть направлен в виде электронного документа. В случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, суд направляет копию судебного акта и иным лицам.  Глава 231. Особенности производства по делам об оспаривании решений предприятий, учреждений, организаций, общественных объединений и действий (бездействия) их должностных лиц, не возникающих из административных и иных публичных правоотношений