Статья 272 ГПК РУз
Содержание определения В определении суда указывается:  1) номер дела, время и место вынесения определения; 2) наименование суда, фамилия и инициалы судьи, секретарь судебного заседания;  3) лица, участвующие в деле, персональный идентификационный номер должника — физического лица (реквизиты иных документов, удостоверяющих личность физических лиц, не являющихся гражданами Республики Узбекистан), а также идентификационный номер налогоплательщика должника — юридического лица; 4) предмет спора и существо вопроса, разрешаемого определением; 5) мотивы, по которым суд пришел к своим выводам, и ссылка на законы и иные акты законодательства, которыми суд руководствовался; 6) вывод суда по разрешаемому вопросу; 7) порядок и срок обжалования (опротестования) определения. Определение, которое выносится судом на месте, должно содержать сведения, перечисленные в пунктах 4, 5 и 6 настоящей статьи. Допущенные в определении описки или явные арифметические ошибки исправляются в порядке, предусмотренном статьей 261 настоящего Кодекса.