Статья 275 ГПК РУз
Частное определение суда  В случае выявления при рассмотрении дела нарушения актов законодательства в деятельности государственного или иного органа, организации, должностного лица или гражданина, независимо от их участия в деле, суд вправе вынести частное определение.  Частным определением суд может потребовать от соответствующего органа или должностного лица рассмотреть вопрос о привлечении лиц, виновных в нарушении актов законодательства, к ответственности в соответствии с их компетенцией.  Частное определение направляется соответствующим государственным и иным органам, организациям, должностным лицам, которые обязаны в месячный срок сообщить суду о принятых мерах. На частное определение суда может быть подана частная жалоба (протест). Если при рассмотрении дела суд обнаружит в действиях лиц признаки преступления, он сообщает об этом прокурору для решения вопроса о возбуждении уголовного дела с приложением соответствующих материалов. Глава 25. Судебные протоколы