Статья 277 ГПК РУз
Содержание протокола Протокол судебного заседания должен отражать все существенные моменты разбирательства дела или совершения отдельного процессуального действия. В протоколе судебного заседания указывается: 1) год, месяц, число и место судебного заседания; 2) время начала и время окончания судебного заседания; 3) наименование суда, рассматривающего дело, фамилия и инициалы судьи и секретарь судебного заседания; 4) наименование и номер дела; 5) сведения о явке лиц, участвующих в деле, и лиц, содействующих осуществлению правосудия; 6) разъяснение судом сторонам и другим участникам процесса их процессуальных прав и обязанностей; 7) сведения о вручении судебных повесток и иных извещений и о причинах неявки в судебное заседание лиц, указанных в пункте 5 настоящей статьи; 8) все распоряжения председательствующего и определения, вынесенные судом без удаления в отдельное помещение (совещательную комнату); 9) заявления лиц, участвующих в деле;  10) сведения о всех представленных суду вещественных, письменных и цифровых доказательствах, письменных заключениях экспертов, консультациях специалистов;  11) объяснения лиц, участвующих в деле, показания свидетелей, устные разъяснения экспертами своих заключений, пояснения специалистов, данные осмотра вещественных, письменных и цифровых доказательств; 12) содержание судебных прений и мнение прокурора; 13) сведения об оглашении решения, определения или постановления суда. В протоколе судебного заседания могут указываться и иные сведения. В случае проведения аудио- и видеозаписи судебного заседания в протокол судебного заседания заносится отметка об использовании технических средств записи судебного заседания. Протоколирование судебного заседания с использованием средств аудио- и видеозаписи ведется непрерывно. Электронные либо иные носители аудио- и видеозаписи приобщаются к протоколу судебного заседания или протоколу о совершении отдельного процессуального действия, в котором делается соответствующая запись. В случае проведения судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи в протоколе судебного заседания, кроме предусмотренных в части первой настоящей статьи, также должны быть указаны сведения о: проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; наименовании суда, содействующего в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; лицах, участвующих в деле, и других участниках судебного процесса, явившихся в суд, содействующих в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; сотрудниках информационно-коммуникационных технологий суда, содействующих в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, и суда, рассматривающего дело.