Статья 279(2) ГПК РУз
Дела, рассматриваемые в порядке упрощенного производства В порядке упрощенного производства подлежат рассмотрению дела по исковым заявлениям, если цена иска в отношении юридических лиц не превышает двадцати, в отношении индивидуальных предпринимателей — десяти, а в отношении физических лиц — пяти базовых расчетных величин. По ходатайству истца при согласии ответчика в порядке упрощенного производства могут быть рассмотрены также иные дела, если не имеются обстоятельства, указанные в частях третьей и пятой настоящей статьи. Суд выносит определение о рассмотрении дела по общим правилам искового производства, если в ходе рассмотрения дела в порядке упрощенного производства устанавливаются следующие обстоятельства: 1) рассмотрение дела в порядке упрощенного производства может привести к разглашению государственного секрета, коммерческой или иной охраняемой законом тайны; 2) необходимо выяснить дополнительные обстоятельства или исследовать дополнительные доказательства, а также провести осмотр и исследование доказательств по месту их нахождения, назначить экспертизу или заслушать свидетельские показания; 3) заявленное требование связано с другими требованиями, в том числе касается третьих лиц, или судебным актом, принятым по данному делу, могут быть нарушены права и охраняемые законом интересы третьих лиц; 4) в ходе рассмотрения дела в порядке упрощенного производства подан встречный иск, не подлежащий рассмотрению по правилам, установленным настоящей главой. В определении о переходе к рассмотрению дела по общим правилам искового производства указываются основания для перехода к общему порядку. После вынесения определения рассмотрение дела производится сначала. В случае, если заявлено несколько связанных между собой требований, одно из которых относится к требованиям, указанным в части первой настоящей статьи, а другие — не относятся к ним, все требования подлежат рассмотрению по общим правилам искового производства, установленным настоящим Кодексом. Срок рассмотрения дела исчисляется со дня вынесения определения о рассмотрении дела по общим правилам искового производства.