Статья 279 ГПК РУз
Замечания на протокол Лица, участвующие в деле, вправе знакомиться с протоколом судебного заседания и в течение пяти дней со дня его подписания могут подать замечания на протокол с указанием на допущенные в нем неправильности или неполноту. Поданные замечания на протокол рассматривает председательствующий и, в случае согласия с ними, удостоверяет их правильность и приобщает к протоколу судебного заседания. При несогласии председательствующего с поданными замечаниями они рассматриваются в заседании суда. Поданные замечания подлежат во всех случаях приобщению к делу. Замечания на протокол должны быть рассмотрены в течение семи дней после их подачи с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, их неявка не является препятствием к рассмотрению заявления о замечаниях на протокол. Участники судебного процесса имеют право знакомиться с аудио- и видеозаписью судебного заседания. Копия аудио- и видеозаписи судебного заседания участникам судебного процесса выдается с разрешения суда, рассмотревшего дело.  Глава 251. Упрощенное производство