Статья 286 ГПК РУз
Содержание заявления о пересмотре заочного решения Заявление о пересмотре заочного решения должно содержать: 1) наименование суда, принявшего заочное решение; 2) фамилия, имя, отчество (наименование) место жительство (место нахождение, почтовый адрес) ответчика, подающего заявление; 3) перечень обстоятельств, свидетельствующих об уважительности причин неявки в судебное заседание, и доказательств, подтверждающих эти обстоятельства, а также доказательств, которые могут повлиять на содержание принятого заочного решения; 4) просьбу ответчика, подающего заявление; 5) перечень прилагаемых к заявлению материалов. Заявление о пересмотре заочного решения подписывается ответчиком или его представителем. Заявление о пересмотре заочного решения подается в суд с копиями по числу лиц, участвующих в деле, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Заявление не подлежит оплате государственной пошлиной.