Статья 295 ГПК РУз
Дела об установлении фактов, имеющих юридическое значение, рассматриваемые судом Суд устанавливает факты, от которых зависит возникновение, изменение или прекращение личных, имущественных прав граждан или организаций. Суд рассматривает дела об установлении факта: 1) родственных отношений лиц; 2) нахождения лица на иждивении; 3) признания (установления) отцовства, факта происхождения ребенка от данной матери, а также времени его рождения; 4) регистрации усыновления, брака, расторжения брака и смерти; 5) состояния в фактических брачных отношениях в установленных законом случаях, если регистрация брака в органах записи актов гражданского состояния не может быть произведена вследствие смерти одного из супругов;  6) принадлежности правоустанавливающих документов (за исключением членских билетов общественных объединений, воинских документов, паспорта или идентификационной ID-карты, свидетельств, выдаваемых органами записи актов гражданского состояния) лицу, фамилия, имя или отчество которого, указанные в документе, не совпадают с фамилией, именем или отчеством этого лица по паспорту или идентификационной ID-карте либо свидетельству о рождении; 7) несчастного случая; 8) владения строением на праве частной собственности; 9) принятия наследства и места открытия наследства. Суд может установить и другие факты, имеющие юридическое значение, если законодательством не предусмотрен иной порядок их установления. Суд устанавливает факты, имеющие юридическое значение, лишь при невозможности получения заявителем в ином порядке надлежащих документов, удостоверяющих эти факты, либо при невозможности восстановления утраченных документов.