Статья 300 ГПК РУз
Документы, прилагаемые к заявлению К заявлению об усыновлении должны быть приложены: копия свидетельства о заключении брака усыновителей (усыновителя) — при усыновлении лицами (лицом), состоявшими (состоявшим) в браке; при усыновлении одним из супругов — согласие другого супруга. Согласие супруга на усыновление не требуется, если супруги прекратили семейные отношения, не проживают совместно более года и место жительства (нахождения) другого супруга неизвестно, а также имеются в наличии подтверждающие это документы;  копия паспорта или идентификационной ID-карты и справка о том, что усыновитель не состоит в браке — при усыновлении лицом, не состоявшим в браке; медицинское заключение о состоянии здоровья усыновителей (усыновителя) (справки из психиатрического, противотуберкулезного и наркологического учреждений, а также центра по борьбе со СПИДом); документ о постановке на учет гражданина в качестве кандидата в усыновители, за исключением случаев, предусмотренных в абзацах втором — пятом статьи 154 Семейного кодекса Республики Узбекистан; справка с места работы усыновителей (усыновителя) о занимаемой должности и заработной плате или справка об иных источниках доходов; документ, подтверждающий право собственности на жилое помещение или право пользования жилым помещением. К заявлению граждан Республики Узбекистан об усыновлении ребенка, являющегося гражданином другого государства, кроме документов, указанных в части первой настоящей статьи, прилагаются: согласие компетентного органа Республики Узбекистан на постоянное проживание усыновляемого ребенка на территории Республики Узбекистан; согласие законного представителя усыновляемого ребенка и компетентного органа государства, гражданином которого является ребенок; выписка из записи акта о рождении усыновляемого ребенка; медицинское заключение о состоянии здоровья, физическом и умственном развитии усыновляемого ребенка; согласие усыновляемого ребенка, достигшего возраста десяти лет, на усыновление, а также на возможные изменения его фамилии, имени, отчества и запись усыновителей (усыновителя) в качестве его родителей (родителя), за исключением случаев, предусмотренных в статье 156 Семейного кодекса Республики Узбекистан. Документы, указанные в абзацах третьем, четвертом и пятом части второй настоящей статьи, должны быть легализованы либо на них должен быть проставлен апостиль в установленном порядке. При этом представляемые документы должны быть переведены на государственный язык Республики Узбекистан и нотариально удостоверены. Требования о легализации или проставлении апостиля и переводе не распространяются на документ, указанный в абзаце пятом части второй настоящей статьи, если он выдан на территории Республики Узбекистан. К заявлению граждан Республики Узбекистан, постоянно проживающих за пределами территории Республики Узбекистан, иностранных граждан или лиц без гражданства об усыновлении ребенка, являющегося гражданином Республики Узбекистан, прилагаются документы, указанные в части первой настоящей статьи, а также заключение компетентного органа государства, гражданами которого являются усыновители (при усыновлении ребенка гражданами Республики Узбекистан, постоянно проживающими за пределами территории Республики Узбекистан, лицами без гражданства — государства, в котором эти лица имеют постоянное место жительства), об условиях их жизни и о возможности быть усыновителями, разрешение компетентного органа соответствующего государства на въезд усыновляемого ребенка в это государство и его постоянное жительство на территории этого государства, нотариально удостоверенное обязательство усыновителей (усыновителя) о предоставлении представителям дипломатического учреждения Республики Узбекистан за границей информации об усыновленном ребенке и возможности общения с ребенком. Документы, представляемые усыновителями — иностранными гражданами или лицами без гражданства, должны быть легализованы либо на них должен быть поставлен апостиль в установленном порядке. При этом представляемые документы должны быть переведены на государственный язык Республики Узбекистан и нотариально удостоверены. Документы, указанные в частях первой, второй и четвертой настоящей статьи, представляются в суд в двух экземплярах.