Статья 301 ГПК РУз
Подготовка дела к судебному разбирательству Судья при подготовке дела к судебному разбирательству выносит определение, которым обязывает органы опеки и попечительства по месту жительства (нахождения) усыновляемого ребенка представить в суд заключение об обоснованности и соответствии усыновления интересам усыновляемого ребенка. К заключению органа опеки и попечительства об обоснованности и о соответствии усыновления интересам усыновляемого ребенка должны быть приложены: акт обследования условий жизни усыновителей (усыновителя), составленный органом опеки и попечительства по месту жительства (нахождения) усыновляемого ребенка или по месту жительства усыновителей (усыновителя). В акте обследования условий жизни усыновителей (усыновителя) в числе других сведений в обязательном порядке указывается, имеется ли препятствие к усыновлению, предусмотренное в статье 152 Семейного кодекса Республики Узбекистан; выписка из записи акта о рождении усыновляемого ребенка; медицинское заключение о состоянии здоровья, физическом и умственном развитии усыновляемого ребенка; согласие усыновляемого ребенка, достигшего возраста десяти лет, на усыновление, а также на возможные изменения его фамилии, имени, отчества и запись усыновителей (усыновителя) в качестве его родителей (родителя), за исключением случаев, предусмотренных в статье 156 Семейного кодекса Республики Узбекистан; согласие родителей (родителя) ребенка на его усыновление, а при усыновлении ребенка родителей, не достигших возраста шестнадцати лет, также согласие их законных представителей, а в случае отсутствия законных представителей согласие органа опеки и попечительства, за исключением случаев, предусмотренных в статье 160 Семейного кодекса Республики Узбекистан; при усыновлении ребенка гражданами Республики Узбекистан, постоянно проживающими за пределами территории Республики Узбекистан, иностранными гражданами или лицами без гражданства, не являющимися родственниками ребенка, документ, подтверждающий наличие сведений об усыновляемом ребенке в базе данных по учету детей, оставшихся без попечения родителей, и кандидатов в усыновители, а также документы, подтверждающие отсутствие возможности передачи ребенка на воспитание в семью граждан Республики Узбекистан или на усыновление родственниками ребенка независимо от их гражданства и места жительства. При усыновлении гражданами Республики Узбекистан ребенка, являющегося гражданином другого государства или лицом без гражданства, к заключению органа опеки и попечительства об обоснованности и о соответствии усыновления интересам усыновляемого ребенка должен быть приложен документ, указанный в абзаце втором части второй настоящей статьи. Суд при необходимости может затребовать и иные документы (сведения).