Статья 305 ГПК РУз
Подача заявления и его содержание Заявление лица о признании гражданина безвестно отсутствующим или об объявлении гражданина умершим подается заинтересованным лицом в суд по последнему известному месту жительства безвестно отсутствующего гражданина. Суд приступает к рассмотрению заявления о признании гражданина безвестно отсутствующим или об объявлении гражданина умершим по истечении сроков, установленных законодательством. В заявлении должно быть указано, для какой цели необходимо заявителю признать гражданина безвестно отсутствующим или объявить его умершим, а также должны быть изложены обстоятельства, подтверждающие безвестное отсутствие гражданина, либо обстоятельства, угрожающие пропавшему без вести смертью или дающие основание предполагать его гибель от определенного несчастного случая.