Статья 309 ГПК РУз
Последствия явки или обнаружения места пребывания гражданина, признанного безвестно отсутствующим или объявленного умершим В случае явки или обнаружения места пребывания гражданина, признанного безвестно отсутствующим или объявленного умершим, суд новым решением отменяет свое ранее вынесенное решение. Это решение является основанием соответственно для отмены управления имуществом или для аннулирования записи о его смерти в книге записи актов гражданского состояния. Глава 31. Признание гражданина ограниченно дееспособным или недееспособным