Статья 316 ГПК РУз
Судебные расходы по делам о признании гражданина ограниченно дееспособным или недееспособным Судебные расходы по производству дела о признании гражданина ограниченно дееспособным или недееспособным с заявителя не взыскиваются. Суд, установив, что члены семьи, подавшие заявление, действовали недобросовестно с целью заведомо необоснованного ограничения или лишения дееспособности гражданина, взыскивает с них судебные расходы. Глава 32. Госпитализация лица в психиатрический стационар в недобровольном порядке или продление срока госпитализации