Статья 321 ГПК РУз
Содержание и срок подачи заявления Заявление о госпитализации лица, больного заразной формой туберкулеза, в специализированное отделение противотуберкулезного учреждения в недобровольном порядке подается в течение не более суток со дня принятия заключения врачебной комиссии этого учреждения о необходимости такой госпитализации данного лица, уклоняющегося от медицинского обследования и (или) лечения. В заключении указывается срок, в течение которого будет проведено лечение. Заявление о продлении срока госпитализации лица, больного заразной формой туберкулеза, в специализированном отделении противотуберкулезного учреждения в недобровольном порядке подается на основании заключения врачебной комиссии этого учреждения о необходимости продления срока госпитализации в учреждении, в котором лицо находится на лечении. В заключении указывается срок, в течение которого будет проведено лечение.