Статья 326 ГПК РУз
Решение суда по заявлению об объявлении несовершеннолетнего полностью дееспособным Суд, рассмотрев по существу заявление об объявлении несовершеннолетнего полностью дееспособным, принимает решение, которым удовлетворяет заявление или отказывает в его удовлетворении. При удовлетворении заявления несовершеннолетний, достигший возраста шестнадцати лет, объявляется полностью дееспособным (эмансипированным) со дня вступления в законную силу решения суда. Глава 35. Признание имущества (вещи) бесхозяйным