Статья 331 ГПК РУз
Подача заявления Лицо, утратившее ценный документ на предъявителя, выданный банком о вкладе денежных средств или о приеме на хранение ценностей или облигаций государственных займов, а также в иных случаях, предусмотренных законом, может просить суд о признании документа недействительным и о восстановлении прав по утраченному документу. Дело рассматривается судом по месту нахождения учреждения, выдавшего документ на предъявителя. В заявлении должны быть указаны обстоятельства, при которых произошла утрата документа, название учреждения, выдавшего документ на предъявителя, название документа, его отличительные признаки и просьба о признании утраченного документа недействительным.