Статья 34 ГПК РУз
Подсудность по выбору истца Иски к ответчику, местожительство которого неизвестно, могут быть предъявлены в суд по месту нахождения его имущества или по последнему известному месту его жительства. Иски к ответчику, не имеющему в Республике Узбекистан местожительства, могут быть предъявлены в суд по месту нахождения его имущества или по последнему известному месту его жительства в Республике Узбекистан. Иски о взыскании алиментов, об установлении отцовства и о возмещении вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья либо смертью кормильца, могут быть предъявлены истцом также по месту его жительства. Иски о возмещении убытков, причиненных столкновением судов, а также о взыскании вознаграждения за оказание помощи и спасение на воде могут предъявляться в суд также по месту нахождения судна ответчика или порта приписки судна. Иски, вытекающие из договоров, в которых указано место исполнения, могут быть предъявлены в суд также по месту исполнения договора. Иски о возмещении вреда, причиненного имуществу гражданина или юридического лица, могут предъявляться в суд также по месту причинения вреда. Иски, вытекающие из деятельности филиала юридического лица, могут быть предъявлены в суд также по месту нахождения филиала. Иски к нескольким ответчикам, проживающим или находящимся в разных местах, или к ответчикам, являющимся юридическими лицами и находящимися в разных местах, предъявляются в суд по месту жительства либо месту государственной регистрации одного из ответчиков по выбору истца. Иски о восстановлении трудовых, пенсионных и жилищных прав, возврате имущества или его стоимости, связанные с возмещением вреда, причиненного гражданину незаконным осуждением, незаконным привлечением к уголовной ответственности, незаконным применением в качестве меры пресечения заключения под стражу либо незаконным применением административного взыскания в виде ареста могут предъявляться в суд также по месту жительства истца. Иски о расторжении брака могут быть предъявлены в суд по месту жительства истца, когда для него выезд в межрайонный, районный (городской) суд по гражданским делам по месту проживания ответчика представляется затруднительным в связи с тем, что при нем находятся несовершеннолетние дети, а также вследствие инвалидности или тяжелого заболевания. Иски о расторжении брака с лицами, признанными безвестно отсутствующими, либо недееспособными вследствие их психического расстройства, а также с лицами, осужденными к лишению свободы на срок не менее трех лет, могут по желанию истца рассматриваться в суде по его месту жительства.