Статья 349 ГПК РУз
Оспаривание решения третейского суда Решение третейского суда по спору, подведомственному суду по гражданским делам, может быть оспорено стороной третейского разбирательства путем подачи заявления об отмене решения третейского суда в суд по гражданским делам в течение тридцати дней со дня его получения. Решение третейского суда по спору, подведомственному суду по гражданским делам, может быть оспорено также лицами, не привлеченными к участию в деле, о правах и обязанностях которых третейский суд принял решение. Заявление об отмене решения третейского суда подается в суд по гражданским делам, в районе деятельности которого принято решение третейского суда. Подача заявления об отмене решения третейского суда приостанавливает производство по исполнению решения третейского суда до окончания производства по спору судом по гражданским делам.