Статья 35 ГПК РУз
Исключительная подсудность Иски о праве на строение, об освобождении имущества от ареста, об установлении порядка пользования земельным участком подсудны суду по месту нахождения строения, имущества или земельного участка. Иски кредиторов наследодателя, предъявленные до принятия наследства наследниками, подсудны суду по месту нахождения наследственного имущества или основной его части. Иски к перевозчикам, вытекающие из договоров перевозки пассажиров, грузов или багажа, предъявляются по месту государственной регистрации органа транспортной организации, к которой в установленном порядке была предъявлена претензия.