Статья 350 ГПК РУз
Форма и содержание заявления об отмене решения третейского суда Заявление об отмене решения третейского суда подается в письменной форме, в том числе в виде электронного документа, и подписывается стороной третейского разбирательства, оспаривающей решение, или ее представителем. В заявлении об отмене решения третейского суда должны быть указаны: 1) наименование суда по гражданским делам, в который подается заявление; 2) наименование и состав третейского суда, принявшего оспариваемое решение, его местонахождение; 3) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество, местожительство представителя, если заявление подается представителем; 4) дата принятия решения третейского суда; 5) дата получения оспариваемого решения третейского суда стороной третейского разбирательства, обратившейся с заявлением об отмене решения третейского суда; 6) требование об отмене решения третейского суда и основания, по которым оно оспаривается. В заявлении об отмене решения третейского суда могут быть указаны номера телефонов, факсов, адреса электронной почты и иные сведения. К заявлению об отмене решения третейского суда прилагаются: 1) заверенная копия решения третейского суда. Копия решения постоянно действующего третейского суда заверяется председателем этого третейского суда, подпись третейского судьи на копии решения временного третейского суда должна быть нотариально удостоверенной; 2) надлежащим образом заверенная копия третейского соглашения; 3) документы, представляемые в обоснование требования об отмене решения третейского суда;  4) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере. Заявление об отмене решения третейского суда подается в суд по гражданским делам с копиями по числу ответчиков, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Если заявление об отмене решения третейского суда подано представителем стороны третейского разбирательства, то к нему должна быть приложена доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Если заявление об отмене решения третейского суда подано с нарушением требований, предусмотренных в частях первой и третьей статьи 349 настоящего Кодекса, а также положений настоящей статьи, то суд по гражданским делам отказывает в принятии такого заявления по правилам, предусмотренным в статье 194 настоящего Кодекса.