Статья 351 ГПК РУз
Порядок рассмотрения заявления об отмене решения третейского суда Заявление об отмене решения третейского суда рассматривается судьей единолично по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. При подготовке дела к судебному разбирательству по ходатайству стороны третейского разбирательства судья может истребовать из третейского суда материалы дела, решение по которому оспаривается в суде по гражданским делам, по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для истребования доказательств. Стороны третейского разбирательства извещаются судом по гражданским делам о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. При рассмотрении дела в судебном заседании суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных в статье 352 настоящего Кодекса оснований для отмены решения третейского суда путем исследования представленных в суд доказательств в обоснование заявленных требований и возражений. При рассмотрении дела в судебном заседании суд не вправе исследовать обстоятельства, установленные третейским судом, либо пересматривать решение третейского суда по существу.