Статья 352 ГПК РУз
Основания к отмене решения третейского суда Решение третейского суда по гражданским делам подлежит отмене судом, если сторона третейского разбирательства, подавшая заявление об отмене решения третейского суда, представит доказательства того, что: 1) третейское соглашение недействительно по основаниям, предусмотренным законом; 2) решение третейского суда вынесено по спору, не предусмотренному третейским соглашением или не подпадающему под его условия, либо содержит выводы по вопросам, выходящим за пределы третейского соглашения. Если выводы третейского суда по вопросам, которые охватываются третейским соглашением, могут быть отделены от выводов по вопросам, которые не охватываются таким соглашением, то может быть отменена только та часть решения третейского суда, которая содержит выводы по вопросам, не охватываемым третейским соглашением; 3) состав третейского суда или третейское разбирательство не соответствовали положениям статей 14, 15, 16 и 25 Закона Республики Узбекистан «О третейских судах»; 4) решение третейского суда вынесено с нарушением требований частей первой и третьей статьи 10 Закона Республики Узбекистан «О третейских судах»; 5) сторона третейского разбирательства, против которой принято решение третейского суда, не была надлежаще уведомлена об избрании (назначении) третейских судей или о времени и месте заседания третейского суда и потому не могла представить третейскому суду свои объяснения. Решение третейского суда подлежит отмене судом, если спор, рассмотренный третейским судом, не может быть предметом третейского разбирательства в соответствии с законом.