Статья 353 ГПК РУз
Определение суда по делу об отмене решения третейского суда По результатам рассмотрения дела об отмене решения третейского суда суд по гражданским делам выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. В определении суда по гражданским делам об отмене решения третейского суда или об отказе в отмене решения третейского суда также должны содержаться: 1) сведения об оспариваемом решении третейского суда и о месте его принятия; 2) сведения о наименовании и составе третейского суда, принявшего оспариваемое решение; 3) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства; 4) указание на отмену решения третейского суда полностью или частично либо отказ в удовлетворении требования заявителя полностью или частично. Отмена решения третейского суда не препятствует сторонам третейского разбирательства в соответствии с третейским соглашением вновь обратиться в третейский суд, если возможность обращения в третейский суд не утрачена, или обратиться в суд по гражданским делам по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. В случае если решение третейского суда отменено судом по гражданским делам полностью или частично вследствие недействительности третейского соглашения или вследствие того, что решение было вынесено по спору, не предусмотренному третейским соглашением, либо не подпадающему под его условия, или содержит выводы по вопросам, не охватываемым третейским соглашением, либо спор не может быть предметом третейского разбирательства, стороны третейского разбирательства могут обратиться за разрешением такого спора в суд по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Глава 40. Производство по делам о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда