Статья 354 ГПК РУз
Общие правила выдачи исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Правила, установленные в настоящей главе, применяются при рассмотрении судом по гражданским делам заявлений сторон третейского разбирательства о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда. Вопрос о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда рассматривается судом по гражданским делам по заявлению стороны третейского разбирательства, в пользу которой вынесено решение третейского суда. Заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в суд по гражданским делам по месту жительства или месту нахождения должника либо, если местожительство или местонахождение должника неизвестно, по месту нахождения его имущества.