Статья 355 ГПК РУз
Форма и содержание заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в письменной форме, в том числе в виде электронного документа, и должно быть подписано стороной третейского разбирательства, в пользу которой принято решение, или ее представителем. В заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда должны быть указаны: 1) наименование суда по гражданским делам, в который подается заявление; 2) наименование и состав третейского суда, принявшего решение, его местонахождение; 3) фамилия, имя, отчество (наименование) сторон третейского разбирательства, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество и местожительство представителя, если заявление подается представителем; 4) дата принятия решения третейского суда; 5) дата получения решения третейского суда стороной третейского разбирательства, обратившейся с заявлением; 6) требование о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда. В заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда могут быть указаны номера телефонов, факсов, адреса электронной почты и иные сведения. К заявлению о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда прилагаются: 1) заверенная копия решения третейского суда. Копия решения постоянно действующего третейского суда заверяется председателем этого третейского суда, подпись третейского судьи на копии решения временного третейского суда должна быть нотариально удостоверенной; 2) надлежащим образом заверенная копия третейского соглашения;  3) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере. Заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в суд с копиями по числу должников, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа. Если заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подано представителем стороны третейского разбирательства, то к нему должна быть приложена доверенность или иной документ, удостоверяющий его полномочия. Заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда может быть подано не позднее шести месяцев со дня окончания срока для добровольного исполнения решения третейского суда. При пропуске указанного срока по причинам, признанным судом по гражданским делам уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Если заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подано с нарушением требований, предусмотренных статьей 354 настоящего Кодекса, а также положений настоящей статьи, то суд по гражданским делам отказывает в принятии такого заявления по правилам, предусмотренным в статье 194 настоящего Кодекса.