Статья 356 ГПК РУз
Порядок рассмотрения заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда рассматривается судьей единолично по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. По ходатайству стороны третейского разбирательства судья может истребовать из третейского суда материалы дела, по которому испрашивается исполнительный лист, по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для истребования доказательств. Стороны третейского разбирательства извещаются судом по гражданским делам о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. При рассмотрении дела в судебном заседании суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных статьей 357 настоящего Кодекса оснований для отказа в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда путем исследования представленных в суд по гражданским делам доказательств в обоснование заявленных требований и возражений. При рассмотрении дела в судебном заседании суд по гражданским делам не вправе исследовать обстоятельства, установленные третейским судом, либо пересматривать решение третейского суда по существу. Если в производстве суда по гражданским делам, указанном в части третьей статьи 349 настоящего Кодекса, находится заявление об отмене решения третейского суда, суд по гражданским делам, в котором рассматривается заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение этого решения, по ходатайству должника может отложить рассмотрение заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда.