Статья 363 ГПК РУз
Исполнение судебных поручений иностранных судов и обращение судов Республики Узбекистан с поручениями к иностранным судам Суды Республики Узбекистан исполняют переданные им в установленном порядке поручения иностранных судов о производстве отдельных процессуальных действий (вручение повесток и других документов, опрос сторон и свидетелей, производство экспертизы и осмотра на месте и т.п.), за исключением случаев, когда: 1) исполнение поручения нанесет ущерб суверенитету, безопасности или противоречит основным принципам законодательства Республики Узбекистан; 2) исполнение поручения не входит в компетенцию суда. Исполнение поручений иностранных судов о производстве отдельных процессуальных действий производится на основе законодательства Республики Узбекистан. Суды Республики Узбекистан могут обращаться к иностранным судам с поручениями об исполнении отдельных процессуальных действий. Порядок сношений судов Республики Узбекистан с иностранными судами определяется законодательством и международными договорами Республики Узбекистан. Глава 42. Признание и исполнение решений иностранных судов и иностранных третейских судов (арбитражей)