Статья 364 ГПК РУз
Признание и приведение в исполнение решений иностранных судов и иностранных третейских судов (арбитражей) Решения иностранных судов и иностранных третейских судов (арбитражей) признаются и приводятся в исполнение, если это предусмотрено международными договорами Республики Узбекистан. Судами по гражданским делам Республики Узбекистан могут быть признаны и приведены в исполнение решения, вынесенные по гражданским делам иностранными судами, приговоры по уголовным делам в части возмещения ущерба, причиненного преступлением, а также решения, вынесенные по гражданским спорам иностранными третейскими судами (арбитражами). Решение иностранных судов или иностранных третейских судов (арбитражей) может быть предъявлено к принудительному исполнению в течение трех лет с момента вступления решения в законную силу, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан.