Статья 366 ГПК РУз
Форма и содержание заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) Заявление о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) подается в письменной форме и должно быть подписано взыскателем или его представителем. В заявлении должны быть указаны: 1) наименование суда, в который подается заявление; 2) наименование и место нахождения иностранного суда либо иностранного третейского суда (арбитража) и его состав; 3) фамилия, имя, отчество (наименование) лиц, участвующих в деле, их местожительство или местонахождение (почтовый адрес), а также фамилия, имя, отчество, местожительство представителя, если заявление подается представителем; 4) сведения о решении иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража), о признании и приведении в исполнение которых ходатайствует взыскатель; 5) ходатайство взыскателя о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража); 6) перечень прилагаемых документов. В заявлении могут быть указаны номера телефонов, факсов, адрес электронной почты взыскателя или его представителя. Заявление подается в суд с копиями по числу должников, за исключением заявления, направляемого в виде электронного документа.