Статья 368 ГПК РУз
Возвращение заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) Суд, установив при разрешении вопроса о принятии к производству заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда и иностранного третейского суда (арбитража), что оно подано с нарушением требований статей 366 и 367 настоящего Кодекса, возвращает заявление и приложенные к нему документы взыскателю. О возвращении заявления суд выносит определение. Определение, заявление и приложенные к нему документы направляются заявителю или его представителю в течение пяти дней со дня вынесения определения. После устранения обстоятельств, послуживших основанием для возвращения заявления, взыскатель вправе вновь обратиться в суд с заявлением в общем порядке.