Статья 371 ГПК РУз
Определение суда по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) По результатам рассмотрения заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) суд выносит определение по правилам, установленным в главе 24 настоящего Кодекса. В определении по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) также должны содержаться: наименование и место нахождения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража); фамилия, имя, отчество (наименование) взыскателя и должника; сведения о решении иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража), о признании и приведении в исполнение которого ходатайствовал взыскатель; указание на признание и приведение в исполнение решения либо на отказ в признании и приведении в исполнение. Определение суда по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или иностранного третейского суда (арбитража) может быть обжаловано (опротестовано) в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Кодексом.