Статья 372(5) ГПК РУз
Содержание определения, постановления суда апелляционной, кассационной, ревизионной инстанции В определении, постановлении суда апелляционной, кассационной, ревизионной инстанции должны быть указаны: 1) номер дела, время и место вынесения определения, постановления; 2) наименование и состав суда, принявшего определение, постановление; 3) данные об участии сторон и других лиц, участвовавших в деле; 4) по чьей жалобе (протесту) рассматривалось дело; 5) наименование обжалованного (опротестованного) судебного акта и краткое его содержание; 6) доводы, изложенные в жалобе (протесте), краткое содержание представленных материалов, объяснения лиц, участвовавших при рассмотрении дела, мнение прокурора; 7) мотивы, по которым суд апелляционной, кассационной или ревизионной инстанции пришел к выводу, и ссылка на нормы материального и процессуального права, которыми суд руководствовался; 8) резолютивная часть определения, постановления. Определение, постановление суда апелляционной, кассационной, ревизионной инстанции подписывается судьями, рассмотревшими дело. Постановление Президиума Верховного суда Республики Узбекистан подписывается председательствующим в заседании. При отклонении жалобы (протеста) суд обязан в своем определении, постановлении указать мотивы, по которым доводы жалобы (протеста) признаны неправильными или не являющимися основанием к отмене либо изменению судебного акта.