Статья 372(2) ГПК РУз
Основания к отмене или изменению судебного акта Основаниями к отмене или изменению судебного акта в апелляционном, кассационном и ревизионном порядке могут являться: 1) неполное выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела; 2) недоказанность обстоятельств, имеющих значение для дела, которые суд считал установленными; 3) несоответствие выводов суда, изложенных в судебном акте, обстоятельствам дела; 4) непринятие судом судебного акта по заявленному требованию; 5) нарушение или неправильное применение норм материального и процессуального права. Не может быть отменено правильное по существу решение, определение, постановление суда по одним лишь формальным основаниям. Не разрешение или неправильное разрешение вопроса о распределении судебных расходов не является основанием для отмены или изменения решения суда. В этом случае в резолютивной части определения указывается о распределении судебных расходов в порядке, предусмотренном статьями 138 — 141 настоящего Кодекса.