Статья 386 ГПК РУз
Содержание апелляционной жалобы (протеста) Апелляционная жалоба (протест) должна содержать: 1) наименование суда, которому адресуется жалоба (протест); 2) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подающего жалобу (протест), его местожительство или местонахождение (почтовый адрес);  3) номер дела, указание на дату вынесения решения, определения, постановления, которое обжалуется (опротестовывается), и суд, принявший эти судебные акты; 4) указание, в чем заключается неправильность решения, определения, постановления; 5) просьбу лица, подающего жалобу (протест); 6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) письменных материалов. Апелляционная жалоба подписывается лицом, подающим жалобу, или его представителем. Апелляционный протест приносит и подписывает прокурор или его заместитель. В апелляционной жалобе (протесте) могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего жалобу (протест), или его представителя.