Статья 389(1) ГПК РУз
Отказ в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) Судья отказывает в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), если: 1) апелляционная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права на обжалование (опротестование) судебного акта; 2) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с законом не может быть обжалован (опротестован) в апелляционном порядке; 3) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в апелляционном порядке; 4) пропущен срок подачи апелляционной жалобы (протеста), в восстановлении которого отказано; 5) имеется определение о прекращении производства по апелляционной жалобе (протесту) в связи с отказом (отзывом) лица, подавшим апелляционную жалобу (протест). В определении об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) указываются основания для отказа в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче апелляционной жалобы. На определение об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). В случае отмены определения об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд.