Статья 389(5) ГПК РУз
Прекращение производства по апелляционной жалобе (протесту) Суд апелляционной инстанции прекращает производство по апелляционной жалобе (протесту), если: 1) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с настоящим Кодексом не может быть обжалован (опротестован), и была ошибочно принята к производству; 2) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в апелляционном порядке, и ошибочно принята к производству; 3) апелляционная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права обжаловать (опротестовать) судебный акт; 4) после принятия апелляционной жалобы к производству от лица, подавшего апелляционную жалобу, поступило заявление об отказе от апелляционной жалобы; 5) после принятия апелляционного протеста к производству от прокурора, принесшего протест, или вышестоящего прокурора поступило заявление об отзыве протеста; 6) до принятия судебного акта по апелляционной жалобе (протесту) юридическое лицо, являющееся стороной в деле, ликвидировано; 7) до принятия судебного акта по апелляционной жалобе (протесту) гражданин, являющийся стороной в деле, умер, а спорное правоотношение не допускает правопреемства. О прекращении производства по апелляционной жалобе (протесту) выносится определение, в котором разрешается вопрос распределения между сторонами судебных расходов. В случае прекращения производства по апелляционной жалобе (протесту) повторное обращение того же лица по тем же основаниям в суд с апелляционной жалобой (протестом) не допускается.