Статья 394 ГПК РУз
Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон, совершенные после подачи апелляционной жалобы (протеста), должны быть представлены суду апелляционной инстанции в письменной форме, в том числе в виде электронного документа. Если отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком заявленных требований или мировое соглашение сторон совершены при разбирательстве дела, то об этом заносится запись в протокол судебного заседания. До принятия отказа от иска или утверждения мирового соглашения суд разъясняет истцу или сторонам последствия этих процессуальных действий. При принятии отказа истца от заявленных требований или утверждении мирового соглашения сторон суд апелляционной инстанции отменяет вынесенное решение и прекращает производство по делу. Если отказ истца от заявленных требований или мировое соглашение сторон противоречат закону или нарушают чьи-либо права и охраняемые законом интересы, то суд не принимает отказ либо отказывает в утверждении мирового соглашения и рассматривает дело в апелляционном порядке.