Статья 405(1) ГПК РУз
Срок подачи кассационной жалобы (протеста) Кассационная жалоба (протест) может быть подана в течение шести месяцев со дня вступления в законную силу решения суда первой инстанции. По ходатайству лица, подающего жалобу (протест), пропущенный срок подачи кассационной жалобы (протеста) может быть восстановлен судьей суда кассационной инстанции, если ходатайство заявлено не позднее трех месяцев со дня истечения срока подачи кассационной жалобы (протеста), и причины пропуска срока признаны уважительными. О восстановлении пропущенного срока подачи кассационной жалобы (протеста) указывается в определении о принятии кассационной жалобы (протеста) к производству. Об отказе в восстановлении срока подачи кассационной жалобы (протеста) указывается в определении об отказе в принятии кассационной жалобы (протеста).