Статья 406 ГПК РУз
Содержание кассационной жалобы (протеста) Кассационная жалоба (протест) должна содержать: 1) наименование суда кассационной инстанции, которому адресуется жалоба (протест); 2) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подающего жалобу (протест), его местожительство или местонахождение (почтовый адрес);  3) номер дела, указание на дату вынесения решения, определения, постановления, которое обжалуется (опротестовывается), и суд, принявший этот судебный акт; 4) указание, в чем заключается неправильность решения, определения, постановления; 5) просьбу лица, подающего жалобу (протест); 6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) письменных материалов. Кассационная жалоба подписывается лицом, подающим жалобу, или его представителем.  Кассационный протест должен быть подписан прокурором или его заместителем, принесшим протест. В кассационной жалобе (протесте) могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего жалобу (протест), или его представителя.