Статья 407(8) ГПК РУз
Оставление кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения Суд кассационной инстанции оставляет кассационную жалобу (протест) без рассмотрения, если после принятия кассационной жалобы (протеста) к производству выяснится, что кассационная жалоба (протест) не подписана либо подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение которого не указано. Об оставлении кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения суд выносит определение. После устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения, кассационная жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.