Статья 407(9) ГПК РУз
Прекращение производства по кассационной жалобе (протесту) Суд кассационной инстанции прекращает производство по кассационной жалобе (протесту), если:  1) кассационная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в апелляционном порядке или в соответствии с настоящим Кодексом не может быть обжалован (опротестован) в кассационном порядке, и была ошибочно принята к производству; 2) кассационная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в кассационном порядке, и ошибочно принята к производству; 3) кассационная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права обжаловать (опротестовать) судебный акт; 4) после принятия кассационной жалобы к производству от лица, подавшего кассационную жалобу, поступило заявление об отказе от кассационной жалобы; 5) после принятия кассационного протеста к производству от прокурора, принесшего протест, или вышестоящего прокурора поступило заявление об отзыве протеста; 6) до принятия судебного акта по кассационной жалобе (протесту) юридическое лицо, являющееся стороной в деле, ликвидировано; 7) до принятия судебного акта по кассационной жалобе (протесту) гражданин, являющийся стороной в деле, умер, а спорное правоотношение не допускает правопреемства. О прекращении производства по кассационной жалобе (протесту) выносится определение, в котором могут быть решены вопросы о распределении между сторонами судебных расходов. В случае прекращения производства по кассационной жалобе (протесту) повторное обращение того же лица по тем же основаниям в суд с кассационной жалобой (протестом) не допускается.