Статья 414 ГПК РУз
Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон, совершенные после подачи кассационной жалобы или протеста, должны быть представлены суду кассационной инстанции в письменной форме, в том числе в виде электронного документа. Если отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком заявленных требований или мировое соглашение сторон совершены при разбирательстве дела, то об этом заносится запись в протокол судебного заседания. До принятия отказа от иска или утверждения мирового соглашения суд кассационной инстанции разъясняет истцу или сторонам последствия этих процессуальных действий. При принятии отказа от заявленных требований или утверждении мирового соглашения сторон суд кассационной инстанции отменяет решение и прекращает производство по делу. Если отказ истца от заявленных требований или мировое соглашение противоречат закону или нарушают чьи-либо права и охраняемые законом интересы, то суд не принимает отказ либо отказывает в утверждении мирового соглашения и рассматривает дело в кассационном порядке.