Статья 419(7) ГПК РУз
Содержание жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест) в ревизионном порядке должна содержать: 1) наименование суда ревизионной инстанции, которому адресуется жалоба (протест); 2) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подающего жалобу (протест), его местожительство или местонахождение (почтовый адрес); 3) номер дела, указание на дату вынесения решения, определения, постановления, которое обжалуется (опротестовывается), и суд, принявший этот судебный акт; 4) указание, в чем заключается неправильность решения, определения, постановления; 5) просьбу лица, подающего жалобу (протест); 6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) письменных материалов. Жалоба в ревизионном порядке подписывается лицом, подающим жалобу, или его представителем. Протест в ревизионном порядке должен быть подписан прокурором, принесшим протест. В жалобе (протесте) в ревизионном порядке могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего жалобу (протест) или его представителя.