Статья 419(6) ГПК РУз
Порядок и срок подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест), подлежащая рассмотрению в ревизионном порядке Судебной коллегией по гражданским делам Суда Республики Каракалпакстан, областных и Ташкентского городского судов, Военным судом Республики Узбекистан, адресуется данным судам, но подается в суд, принявший решение. Суд, принявший решение, обязан направить жалобу (протест) вместе с делом в суд, рассматривающий дело в ревизионном порядке, в пятидневный срок со дня ее поступления. Жалоба (протест), подлежащая рассмотрению в ревизионном порядке Судебной коллегией по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан, подается непосредственно в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан. Протест в ревизионном порядке председателя Верховного суда Республики Узбекистан, Генерального прокурора Республики Узбекистан в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан подается непосредственно в Верховный суд Республики Узбекистан. Жалоба (протест) в ревизионном порядке подается в течение одного года со дня вступления в законную силу решения, определения, постановления суда первой инстанции. В случае истечения срока подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке в Суд Республики Каракалпакстан, областные и Ташкентский городской суды, Военный суд Республики Узбекистан до вынесения определения судом кассационной инстанции, жалоба (протест) может быть подана в течение трех месяцев со дня принятия определения судом кассационной инстанции. В случае истечения срока подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан до вынесения определения Судом Республики Каракалпакстан, областными и Ташкентским городским судами, Военным судом Республики Узбекистан в ревизионном порядке, жалоба (протест) может быть подана в течение трех месяцев со дня принятия определения по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке этими судами. Протест председателя Верховного суда Республики Узбекистан, Генерального прокурора Республики Узбекистан в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан может быть принесен в течение трех месяцев со дня поступления обращения лиц, указанных в части первой статьи 4194, но не более шести месяцев со дня принятия определения Судебной коллегии по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке. По ходатайству лица, подающего жалобу (протест) в ревизионном порядке, пропущенный срок подачи жалобы (протеста) может быть восстановлен судом (судьей), если ходатайство заявлено в течение трех месяцев со дня истечения срока подачи жалобы (протеста), и причины пропуска срока подачи жалобы (протеста) признаны уважительными. Жалоба (протест) в ревизионном порядке, поданная по истечении срока, указанного в части девятой настоящей статьи, рассмотрению не подлежит.