Статья 439 ГПК РУз
Подача заявления о пересмотре судебных актов  Заявление о пересмотре вступившего в законную силу решения, определения или постановления по вновь открывшимся обстоятельствам подается лицами, участвовавшими в деле, в суд, вынесший решение, определение или постановление. Лицами, участвующими в деле, такое заявление может быть подано в течение трех месяцев со дня установления обстоятельств, служащих основанием для пересмотра. По ходатайству лица, обратившегося с заявлением, пропущенный срок подачи заявления может быть восстановлен судом при условии, если ходатайство подано не позднее шести месяцев со дня открытия обстоятельств, являющихся основанием для пересмотра, и суд признает причины пропуска срока уважительными.