Статья 44 ГПК РУз
Процессуальные права и обязанности сторон Стороны пользуются равными процессуальными правами и несут равные обязанности. Истец вправе изменить основание или предмет заявленных требований, предъявить дополнительные требования, увеличить либо уменьшить размер исковых требований, полностью или частично отказаться от них. Ответчик вправе полностью или частично признать требования истца, предъявить встречный иск.  Стороны в исковом производстве вправе окончить дело заключением мирового соглашения на любой стадии судебного процесса или медиативного соглашения в суде первой инстанции до удаления суда в отдельную (совещательную) комнату для принятия судебного акта.