Статья 447 ГПК РУз
Исполнительный лист Исполнительным листом является выданный судом документ, удостоверяющий право взыскателя на принудительное исполнение судебного акта.  В исполнительном листе должны быть указаны: 1) наименование суда, выдавшего исполнительный лист; 2) дело, по которому выдан исполнительный лист, и его номер; 3) дата принятия судебного акта, подлежащего исполнению; 4) наименование взыскателя и должника, их адреса; для физических лиц — дата и место рождения должника, его место работы, персональный идентификационный номер должника — физического лица (реквизиты иных документов, удостоверяющих личность физических лиц, не являющихся гражданами Республики Узбекистан), а для юридических лиц — идентификационный номер налогоплательщика должника — юридического лица; 5) резолютивная часть судебного акта; 6) дата вступления в силу судебного акта; 7) дата выдачи исполнительного листа и срок предъявления его к исполнению. Исполнительный лист, выданный на основании судебного акта, подписывается судьей и заверяется гербовой печатью суда.