Статья 449 ГПК РУз
Направление исполнительного листа судом В случаях взыскания ущерба, причиненного преступлением, взыскания алиментов, взыскания возмещения вреда, причиненного увечьем или иным повреждением здоровья, а также смертью кормильца, взыскания денежных сумм с должностных лиц, виновных в незаконном прекращении трудового договора с работником либо незаконном переводе работника или в неисполнении решения суда о восстановлении на работе, взыскания денежных сумм в доход государства суд по своей инициативе направляет исполнительный лист для исполнения. Исполнительный лист по имущественным взысканиям в пользу государства направляется судом государственному исполнителю по месту нахождения должника в течение трех рабочих дней после вступления решения в законную силу. Исполнительный лист может быть направлен в виде электронного документа.