Статья 45 ГПК РУз
Процессуальное соучастие Иск может быть предъявлен совместно несколькими истцами или к нескольким ответчикам (процессуальное соучастие). Процессуальное соучастие допускается также по делам особого производства. Процессуальное соучастие допускается, если: предметом спора являются общие права или обязанности нескольких истцов или ответчиков; права и обязанности нескольких истцов или ответчиков имеют одно основание; предметом спора являются однородные права и обязанности. Каждый из истцов и ответчиков по отношению к другой стороне выступает в судебном процессе самостоятельно. Процессуальное соучастие возможно и у третьих лиц. Процессуальные соучастники могут поручить ведение дела одному из соучастников. Суд, с учетом характера спорного правоотношения, вправе привлечь к участию в деле соответчика, не привлеченного к делу, по своей инициативе либо по ходатайству сторон. При привлечении другого ответчика к участию в деле рассмотрение дела производится сначала.