Статья 450 ГПК РУз
Выдача дубликата исполнительного листа или судебного приказа В случаях утраты подлинника исполнительного листа или судебного приказа суд, вынесший судебный акт или судебный приказ, по заявлению взыскателя либо государственного исполнителя может выдать дубликат. Заявление о выдаче дубликата рассматривается в судебном заседании с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, их неявка не является препятствием для разрешения вопроса о выдаче дубликата. Заявление о выдаче дубликата рассматривается в судебном заседании в течение десяти дней с момента поступления в суд такого заявления. На определение суда по вопросу о выдаче дубликата может быть подана частная жалоба (протест). В частной жалобе (протесте) могут быть указаны номера телефонов и факсов, адрес электронной почты лица, подавшего частную жалобу (протест), или его представителя.