Статья 451 ГПК РУз
Срок предъявления исполнительного листа к исполнению Решение суда может быть предъявлено к принудительному исполнению в течение трех лет с момента вступления его в законную силу, если законом не установлены иные сроки. Исполнительные листы на взыскание периодических платежей могут быть предъявлены к исполнению в течение всего периода, на который присуждены эти платежи. За время, предшествующее предъявлению исполнительного листа к исполнению, периодические платежи взыскиваются в пределах сроков, установленных в части первой настоящей статьи. Течение сроков, предусмотренных частью первой настоящей статьи, начинается со дня окончания срока каждого платежа. Если до выдачи исполнительного листа судом предоставлена отсрочка или рассрочка исполнения судебного акта, в нем указывается с какого времени начинается течение срока предъявления исполнительного листа к исполнению.