Статья 453 ГПК РУз
Восстановление пропущенного срока для предъявления исполнительного листа к исполнению Пропущенный для предъявления исполнительного листа к исполнению срок может быть восстановлен по причинам, признанным судом уважительными, если иное не установлено законом. Заявление о восстановлении пропущенного срока подается в суд, вынесший судебный акт, или в суд по месту исполнения. Заявление рассматривается в судебном заседании в течение десяти дней со дня его поступления в суд с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, их неявка не является препятствием для разрешения вопроса о восстановлении пропущенного срока. По результатам рассмотрения заявления выносится определение, которое направляется взыскателю и должнику. На отказ в восстановлении пропущенного срока может быть подана частная жалоба (протест).