Статья 454 ГПК РУз
Отсрочка и рассрочка исполнения решения, изменение способа и порядка исполнения решения При наличии объективных обстоятельств, затрудняющих исполнение судебного акта, суд по заявлению взыскателя, должника или государственного исполнителя вправе отсрочить либо рассрочить исполнение решения, изменить способ и порядок его исполнения. Отсрочка или рассрочка исполнения судебного акта может быть предоставлена на срок, не превышающий одного года, если иное не предусмотрено решением уполномоченного государственного органа либо соглашением сторон. Предоставляя должнику отсрочку или рассрочку исполнения, суд может принять меры по обеспечению исполнения судебного акта в порядке, предусмотренном главой 9 настоящего Кодекса. Заявление об отсрочке или о рассрочке исполнения судебного акта, об изменении способа и порядка его исполнения рассматривается судом в судебном заседании в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд. По результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю в случае, если исполнение судебного акта находится в производстве государственного исполнителя. Определение может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.