Статья 455 ГПК РУз
Приостановление и прекращение исполнительного производства Суд по заявлению взыскателя, должника, государственного исполнителя может приостановить либо прекратить исполнительное производство, возбужденное государственным исполнителем на основании исполнительного листа, в случаях, предусмотренных законом. Приостановление и прекращение исполнительного производства, возбужденного на основании исполнительного листа, выданного судом, производится тем же судом или судом по месту нахождения государственного исполнителя. Заявление о приостановлении или прекращении исполнительного производства рассматриваются в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд без вызова сторон и судебного разбирательства. По результатам рассмотрения заявления о приостановлении или прекращении выносится определение, копии которого направляются взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю. Определение может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом.