Статья 456 ГПК РУз
Возобновление исполнительного производства Исполнительное производство возобновляется по заявлению взыскателя, государственного исполнителя судом, приостановившим исполнительное производство, после устранения причин или обстоятельств, послуживших основаниями для его приостановления. Заявление о возобновлении исполнительного производства рассматривается судом в десятидневный срок со дня поступления заявления в суд без вызова сторон и судебного разбирательства. По результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю. Определение суда об отказе в возобновлении исполнительного производства может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.