Статья 462(26) ГПК РУз
Порядок рассмотрения дела в суде ревизионной инстанции В ревизионном порядке дело рассматривается по правилам, предусмотренным в статье 397 настоящего Кодекса, с учетом особенностей, установленных настоящей главой. В рассмотрении дела в ревизионном порядке Президиумом Верховного суда Республики Узбекистан принимает участие Генеральный прокурор Республики Узбекистан или его заместители в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Постановление Президиума Верховного суда Республики Узбекистан является окончательным и не подлежит обжалованию (опротестованию). Копия определения, постановления суда ревизионной инстанции направляется лицам, участвовавшим в рассмотрении дела, в порядке, предусмотренном статьей 270 настоящего Кодекса.