Статья 462(16) ГПК РУз
Определение об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан В определении судьи Верховного суда Республики Узбекистан об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан должны быть указаны: 1) дата и место вынесения определения; 2) фамилия и инициалы судьи, вынесшего определение; 3) фамилия, имя, отчество (наименование) лица, подавшего жалобу в ревизионном порядке; 4) указание на судебные акты, которые обжалуются; 5) краткое изложение содержания дела, по которому приняты судебные акты; 6) мотивы, по которым отказано в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан. Председатель Верховного суда Республики Узбекистан или его заместитель по заявлению лица, подавшего жалобу в ревизионном порядке, вправе отменить определение судьи об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан и передать дело на рассмотрение в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан. Заявление об отмене определения об отказе в передаче для рассмотрения жалобы в ревизионном порядке в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан может быть подано в пределах срока, установленного для обжалования судебного акта в ревизионном порядке. Заявление, поданное по истечении срока, установленного в части третьей настоящей статьи, рассмотрению не подлежит.