Статья 462(10) ГПК РУз
Возвращение жалобы (протеста) в ревизионном порядке Судья суда ревизионной инстанции возвращает жалобу (протест) в ревизионном порядке, если: 1) жалоба (протест) в ревизионном порядке не подписана или подписана лицом, не имеющим права ее подписывать, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; 2) не соблюдены требования к содержанию жалобы (протеста) в ревизионном порядке, установленные статьей 4197 настоящего Кодекса, или к жалобе (протесту) не приложены документы, указанные в частях второй, третьей, пятой и шестой статьи 4198 настоящего Кодекса; 3) к жалобе в ревизионном порядке не приложены документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки уплаты государственной пошлины или уменьшения ее размера, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; 4) жалоба (протест) в ревизионном порядке подана по истечении установленного срока и отсутствует ходатайство о его восстановлении; 5) до вынесения определения о принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке к производству от лица, подавшего жалобу (протест), поступило заявление о ее возвращении (отзыве); 6) жалоба (протест) в ревизионном порядке направлена минуя суд, принявший судебный акт, в случае, предусмотренном в части первой статьи 4196 настоящего Кодекса. В определении о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке указываются основания для возвращения жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче жалобы. Копия определения о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке направляется лицу, подавшему жалобу (протест) вместе с жалобой (протестом) и прилагаемыми к ней документами. В случае отмены определения о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд. После устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо, подавшее жалобу (протест), вправе вновь обратиться в суд с жалобой (протестом) в ревизионном порядке в общем порядке.