Статья 462(29) ГПК РУз
Обязательность указаний суда ревизионной инстанции Указания суда ревизионной инстанции, изложенные в определении, постановлении обязательны для суда, вновь рассматривающего данное дело. Суд ревизионной инстанции не вправе предрешать вопросы о достоверности или недостоверности того или иного доказательства, о преимуществе одних доказательств перед другими, о том, какое решение должно быть принято при новом рассмотрении дела. Глава 47. Пересмотр вступивших в законную силу судебных актов по вновь открывшимся обстоятельствам