Статья 462(17) ГПК РУз
Определение о принятии к производству и передаче жалобы (протеста) в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан Определение о принятии к производству и передаче жалобы (протеста) в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан должно содержать: 1) дату и место вынесения определения; 2) фамилию и инициалы судьи, вынесшего определение; 3) фамилию, имя, отчество (наименование) лица, подавшего жалобу (принесшего протест); 4) указание на судебные акты, которые обжалуются (опротестовываются); 5) краткое изложение содержания дела, по которому приняты судебные акты; 6) мотивы и основания передачи жалобы для рассмотрения в Судебной коллегии по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан; 7) время и место рассмотрения дела Судебной коллегией Верховного суда по гражданским делам Республики Узбекистан. При поступлении протеста в ревизионном порядке судья Верховного суда Республики Узбекистан выносит определение о передаче его для рассмотрения в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан. Судья Верховного суда Республики Узбекистан вместе с вынесенным им определением передает жалобу (протест) в ревизионном порядке с делом в Судебную коллегию по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан.