Статья 462(24) ГПК РУз
Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон Отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком требований истца и мировое соглашение сторон, совершенные после подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке, должны быть представлены в суд ревизионной инстанции в письменной форме, в том числе в виде электронного документа. Если отказ истца от заявленных требований, признание ответчиком заявленных требований или мировое соглашение сторон совершены при разбирательстве дела, то об этом заносится запись в протокол судебного заседания. До принятия отказа от иска или утверждения мирового соглашения суд ревизионной инстанции разъясняет лицам, участвующим в деле последствия этих процессуальных действий. При принятии отказа от заявленных требований или утверждении мирового соглашения сторон суд ревизионной инстанции отменяет решение и прекращает производство по делу. Если отказ истца от заявленных требований или мировое соглашение противоречат закону или нарушают чьи-либо права и охраняемые законом интересы, суд не принимает отказ либо отказывает в утверждении мирового соглашения и рассматривает дело в ревизионном порядке. Стать 41925. Сроки рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест) в ревизионном порядке рассматривается Судом Республики Каракалпакстан, областными и Ташкентским городским судами, Военным судом Республики Узбекистан в срок, не превышающий один месяц со дня вынесения определения о принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке к производству. Жалоба (протест) в ревизионном порядке рассматривается Судебной коллегией по гражданским делам Верховного суда Республики Узбекистан в срок, не превышающий один месяц со дня передачи ее для рассмотрения. В исключительных случаях срок рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке может быть продлен судебной коллегией, рассматривающей дело, но не более чем на один месяц. Протест в ревизионном порядке рассматривается Президиумом Верховного суда Республики Узбекистан в срок, не превышающий два месяца со дня его поступления в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан.