Статья 462(19) ГПК РУз
Оставление жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения Суд ревизионной инстанции оставляет жалобу (протест) в ревизионном порядке без рассмотрения, если после принятия жалобы (протеста) к производству выяснится, что жалоба (протест) не подписана либо подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение которого не указано. Об оставлении жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения суд выносит определение. После устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.