Статья 50 ГПК РУз
Участие прокурора в деле  Прокурор вправе участвовать в разбирательстве дел только в случаях, когда это предусмотрено законом, а также в целях защиты охраняемых законом интересов государства по делам, связанным с земельными правоотношениями, государственной собственностью, возмещением ущерба, причиненного государству и взысканиями из государственного бюджета или по делам, возбужденным по исковому заявлению (заявлению) прокурора. Прокурор по собственной инициативе не может участвовать в разбирательстве дела, возбужденного по заявлению других лиц. Прокурор для защиты интересов государства может обратиться с заявлением в суд. Прокурор имеет право обратиться в суд с заявлением в защиту нарушенных прав, свобод и законных интересов граждан, когда гражданин по состоянию здоровья, возрасту или иным причинам не может лично отстаивать в суде свои права, свободы и законные интересы. Исковое заявление (заявление) в межрайонный, районный, городской суды по гражданским делам представляют — прокуроры Республики Каракалпакстан, областей, города Ташкента, районов, городов и приравненные к ним прокуроры или их заместители, а в Суд Республики Каракалпакстан, областные и Ташкентский городской суды — прокуроры Республики Каракалпакстан, областей, города Ташкента или их заместители. Генеральный прокурор Республики Узбекистан или его заместители вправе представить исковое заявление (заявление) во все суды по гражданским делам Республики Узбекистан.