Статья 6 ГПК РУз
Судебные акты По рассматриваемому и разрешаемому вопросу суд принимает решение, определение, постановление и приказ. Суд первой инстанции по результатам рассмотрения дела по существу принимает решение, а в случаях, предусмотренных главой 18 настоящего Кодекса, — судебный приказ.  Суд апелляционной, кассационной и ревизионной инстанции по результатам рассмотрения дела выносит определение.  Президиум Верховного суда Республики Узбекистан по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке выносит постановление. Суд по результатам рассмотрения дела об административном правонарушении, отнесенного законом к его компетенции, выносит постановление. Суд по результатам рассмотрения вопросов, которыми дело не разрешается по существу, выносит определение. Глава 2. Принципы гражданского судопроизводства