Статья 60 ГПК РУз
Обязанности и ответственность эксперта Эксперт обязан: при наличии оснований, предусмотренных статьей 22 настоящего Кодекса, немедленно заявить самоотвод; провести всестороннее и полное исследование представленных ему объектов исследования, дать обоснованное и объективное письменное заключение по поставленным перед ним вопросам; явиться по вызову суда для личного участия в судебном заседании; дать показания по поводу проведенной им экспертизы и ответить на дополнительные вопросы для разъяснения данного им заключения; не разглашать сведения, которые стали ему известны в связи с производством экспертизы; обеспечить сохранность представленных объектов исследования и материалов дела; соблюдать порядок во время судебного разбирательства. За необоснованный отказ от дачи заключения, а также если по причинам, признанным судом неуважительными, эксперт не явится по вызову суда, то он подвергается штрафу в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Наложение штрафа не освобождает эксперта от обязанности по явке и даче заключения. За дачу заведомо ложного заключения эксперт несет ответственность по статье 238 Уголовного кодекса Республики Узбекистан.