Статья 64 ГПК РУз
Права и обязанности переводчика Переводчик имеет право: задавать вопросы участникам судебного заседания с целью уточнения перевода; отказаться от участия в судебном разбирательстве, если для перевода не обладает соответствующими знаниями; знакомиться с протоколом судебного заседания; представлять возражения по поводу правильности внесения перевода в протокол судебного заседания. Переводчик обязан полно и правильно осуществлять перевод, соблюдать порядок во время судебного заседания. За необоснованный отказ от перевода, а также если по причинам, признанным судом неуважительными, переводчик не явится по вызову суда, то он подвергается штрафу в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Наложение штрафа не освобождает переводчика от обязанности по явке и переводу. За заведомо неправильный перевод переводчик несет уголовную ответственность по статье 238 Уголовного кодекса Республики Узбекистан, о чем он предупреждается судом под расписку. Глава 7. Представительство в суде