Статья 68 ГПК РУз
Оформление полномочий представителя Полномочия представителя должны быть указаны в доверенности, выданной и оформленной в соответствии с законом. Доверенности, выдаваемые гражданами, удостоверяются нотариусами или другими должностными лицами, имеющими право на совершение нотариальных действий. Уполномоченные органов государственного управления, должностного лица действуют по доверенности, выдаваемой за подписью руководителя соответствующего органа или должностного лица. Доверенность от имени организации выдается за подписью руководителя, заверенной печатью организации (при наличии печати). Руководители организаций представляют суду документы, удостоверяющие их служебное положение или полномочия. Полномочия адвоката удостоверяются в порядке, установленном законодательством.