Статья 76 ГПК РУз
Обеспечение доказательств Лица, имеющие основания полагать, что представление необходимых для них доказательств впоследствии станет невозможным или затруднительным, могут просить суд до или после подачи заявления обеспечить эти доказательства.  Лица, участвующие в деле, вправе в досудебном процессе принять меры по обеспечению доказательств в нотариальном порядке. Обеспечение доказательств, необходимых для ведения дел в органах иностранных государств, производится нотариусами в порядке, предусмотренном законом.