Статья 86 ГПК РУз
Обязанность представления письменных доказательств Не участвующие в деле граждане и организации, не имеющие возможности представить требуемые судом письменные доказательства, обязаны уведомить об этом суд, указав причину. Если лицо, от которого судом истребуется письменное доказательство, не имеет возможности его представить или представить в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием причин в пятидневный срок со дня получения запроса суда. В случае неуведомления, а также в случае неуважительности причин отказа от представления письменного доказательства суд налагает на виновных должностных лиц организаций, а также на граждан штраф в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Наложение штрафа не освобождает соответствующих должностных лиц и граждан от обязанности представления требуемого судом письменного доказательства.