Статья 92 ГПК РУз
Обязанность представления вещественных доказательств Не участвующие в деле граждане и организации, не имеющие возможности представить требуемую вещь или представить ее в установленный судом срок, обязаны известить об этом суд с указанием причин. Если лицо, от которого судом истребуется вещественное доказательство, не имеет возможности его представить или представить в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием уважительности причин в пятидневный срок со дня получения запроса суда. В случае неизвещения, а также если требование суда о представлении вещи не выполнено по причинам, признанным судом неуважительными, виновные граждане и должностные лица организаций могут подвергаться штрафу в порядке, установленном статьей 146 настоящего Кодекса. Наложение штрафа не освобождает соответствующих граждан и должностных лиц от обязанности представления требуемой судом вещи.