Статья 93 ГПК РУз
Осмотр вещественных доказательств, подвергающихся быстрой порче Суд может произвести осмотр и исследование доказательств на месте их нахождения в случае невозможности или затруднительности доставки в суд, а также в случае, если вещественные доказательства подвергаются быстрой порче. Продукты и другие вещи, подвергающиеся быстрой порче, немедленно осматриваются судом с извещением лиц, участвующих в деле. После осмотра эти вещи возвращаются лицам, от которых они были получены, или передаются иным лицам, которые могут их использовать по назначению. В последнем случае владельцу вещей впоследствии должны быть возвращены предметы того же рода и качества или их стоимость по ценам на момент возвращения. В случае необходимости для участия в осмотре и исследовании доказательств могут быть вызваны лица, содействующие осуществлению правосудия.