Статья 94 ГПК РУз
Хранение вещественных доказательств и их возвращение Вещественные доказательства приобщаются к делу определением суда и хранятся при деле или по особой описи сдаются в камеру хранения вещественных доказательств суда. Вещи, которые не могут быть доставлены в суд, хранятся в месте их нахождения. Они должны быть подробно описаны, опечатаны, а в случае необходимости засняты на фото- или видеопленку. Суд, хранитель принимают меры к сохранению вещественных доказательств в неизменном состоянии. Расходы за хранение вещественных доказательств распределяются между сторонами в соответствии с правилами, установленными статьей 138 настоящего Кодекса. Вещественные доказательства после вступления в законную силу судебного акта возвращаются лицам, от которых были получены, или передаются лицам, за которыми суд признал право на эти вещи. В отдельных случаях вещественные доказательства после осмотра и исследования судом могут быть до окончания дела возвращены лицам, от которых они были получены, если последние о том ходатайствуют и если удовлетворение такого ходатайства возможно без ущерба для разбирательства дела и исполнения решения. Предметы, которые по закону не могут находиться в обладании граждан, передаются соответствующим организациям.