Статья 96 ГПК РУз
Дополнительная и повторная экспертизы Дополнительная экспертиза назначается для восполнения имеющихся в заключении эксперта (комиссии экспертов) пробелов и производится тем же или другим экспертом (комиссией экспертов). Повторная экспертиза назначается, когда заключение эксперта (комиссии экспертов) необоснованно или его правильность вызывает сомнения либо признаны недостоверными доказательства, положенные в его основу, или были существенно нарушены процессуальные правила производства экспертизы. При назначении повторной экспертизы перед экспертом (комиссией экспертов) может быть поставлен вопрос о научной обоснованности ранее примененных методов исследования. В определении суда о назначении повторной экспертизы должны быть приведены мотивы несогласия суда, назначившего повторную экспертизу, с заключением первой (предыдущей) экспертизы. Производство повторной экспертизы поручается другому эксперту (комиссии экспертов). Эксперт (комиссия экспертов), производивший первую (предыдущую) экспертизу, может присутствовать при производстве повторной экспертизы и давать пояснения, но в исследовании и составлении заключения он не участвует.