Статья 10(1) ЗК РУз
Виды разрешенного использования земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВидами разрешенного использования земельного участка являются допустимые виды деятельности, которые могут быть осуществлены на земельном участке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВиды разрешенного использования земельных участков устанавливаются градостроительной документацией, определяющей функциональное зонирование территории, в качестве основного, условно разрешенного и вспомогательного вида. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВиды разрешенного использования земельных участков указываются в соответствии с Единым классификатором видов разрешенного использования земельных участков и объектов капитального строительства, утверждаемым Кабинетом Министров Республики Узбекистан.