Статья 10(4) ЗК РУз
Вспомогательный вид разрешенного использования земельного участка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВспомогательным видом разрешенного использования земельного участка является вид деятельности на земельном участке, который считается дополнительным по отношению к основному виду разрешенного использования земельного участка или условно разрешенному виду использования земельного участка, не может быть самостоятельным и осуществляется только совместно с этими видами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВспомогательный вид разрешенного использования земельного участка считается установленным со дня утверждения градостроительной документации, определяющей функциональное зонирование территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлощадь земельного участка, используемая в соответствии со вспомогательными видами разрешенного использования, не может быть больше площади данного земельного участка, используемой в соответствии с основным или условно разрешенным видом разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельное соотношение основного (условно разрешенного) и вспомогательного видов разрешенного использования земельных участков устанавливается градостроительным регламентом для каждой территориальной зоны, а также актами законодательства.