Статья 10(5) ЗК РУз
Порядок изменения видов разрешенного использования земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение основного вида разрешенного использования земельного участка осуществляется по заявлению его правообладателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление на изменение основного вида разрешенного использования земельного участка подается через центр государственных услуг или Единый портал интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративный регламент оказания государственных услуг по изменению основного вида разрешенного использования земельного участка утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение вспомогательного вида разрешенного использования земельного участка осуществляется его правообладателем самостоятельно путем выбора видов деятельности из числа вспомогательных видов, предусмотренных градостроительным регламентом.