Статья 10(6) ЗК РУз
Порядок получения разрешения на условно разрешенный вид использования земельного участка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучение разрешения на условно разрешенный вид использования земельного участка осуществляется по заявлению его правообладателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление на получение разрешения на условно разрешенный вид использования земельного участка подается через центр государственных услуг или Единый портал интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение на условно разрешенный вид использования земельного участка выдается на основе решений соответствующих территориальных архитектурно-градостроительных советов при Министерстве строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Каракалпакстан, главных управлениях по строительству и жилищно-коммунальному хозяйству областей и главном управлении по строительству города Ташкента с учетом результатов общественного обсуждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративный регламент оказания государственных услуг по получению разрешения на условно разрешенный вид использования земельного участка, включая порядок проведения открытых обсуждений с правообладателями земельных участков, утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа получение разрешения на отдельные виды условно разрешенного использования земельного участка может взиматься плата в размерах, установленных Кабинетом Министров Республики Узбекистан.