Статья 10 ЗК РУз
Земельный участок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельный участок — часть земельного фонда, имеющая фиксированную границу, площадь, местоположение, правовой режим и другие характеристики, отражаемые в государственном земельном кадастре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраница земельного участка фиксируется на планах и выносится в натуру (на местность). Площадь земельного участка определяется после выноса границы в натуру (на местность). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельный участок может быть делимым и неделимым. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДелимым является земельный участок, который без изменения своего основного вида разрешенного использования и без нарушения противопожарных, санитарных, экологических, градостроительных и иных обязательных норм и правил может быть разделен на части, каждая из которых после раздела может образовать самостоятельный земельный участок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеделимым является земельный участок, который по своему основному виду разрешенного использования не может быть разделен на самостоятельные земельные участки.