Статья 11 ЗК РУз
Природно-сельскохозяйственное районирование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриродно-сельскохозяйственное районирование земель — разделение территорий с учетом природных условий и агробиологических требований сельскохозяйственных растений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование и охрана земель сельскохозяйственного назначения осуществляются в соответствии с природно-сельскохозяйственным районированием земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования нормативных актов о природно-сельскохозяйственном районировании земель относятся к законным обременениям земельных участков и включаются в условия их предоставления юридическим и физическим лицам.