Статья 12 ЗК РУз
Назначение и содержание землеустройства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлеустройство включает систему мероприятий, направленных на организацию использования и охраны земель, учет и оценку земельных ресурсов, на создание благоприятной экологической среды и улучшение природных ландшафтов, составление территориальных и внутрихозяйственных планов землеустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлеустройство осуществляется органами Министерства сельского хозяйства и Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан по поручению Кабинета Министров Республики Узбекистан, местного органа государственной власти или по заявкам юридических и физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлеустройство подразделяется на прогнозное и предпроектное, межхозяйственное и внутрихозяйственное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК прогнозному и предпроектному землеустройству относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) разработка схемы использования и охраны земельно-водных ресурсов республики и ее регионов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) разработка схемы землеустройства районов и областей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) разработка прогнозов, республиканских и территориальных программ повышения плодородия почв, рационального использования и охраны земель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обоснование размещения и установление границ охраняемых природных территорий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ межхозяйственное землеустройство входят: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) установление на местности границ аулов, кишлаков, поселков, районов, городов, областей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) составление проектов образования новых и упорядочения существующих земельных участков землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников с устранением неудобств в расположении земель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) составление проектов отвода земель вновь организуемым, реорганизуемым сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям, организациям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) составление проектов отвода земель предприятиям, учреждениям, организациям, изымаемых для общественных нужд; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) отвод земельных участков в натуре (на местности), подготовка документов, удостоверяющих право владения и право пользования землей, право аренды и собственности на земельные участки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) разработка рабочих проектов освоения новых земель, улучшения сельскохозяйственных угодий, сохранения и повышения плодородия почв, рекультивации нарушенных земель, защиты почв от водной и ветровой эрозии, селей, оползней, подтопления, заболачивания, иссушения, уплотнения, загрязнения отходами производства, радиоактивными и химическими веществами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) проведение инвентаризации всех земель и систематическое выявление неиспользуемых, нерационально используемых или используемых не по целевому назначению земель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) разработка землеустроительной документации по ресурсной оценке, использованию и охране земель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) проведение мероприятий по оценке земли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежхозяйственное землеустройство проводится в пределах административных границ районов или группы взаимосвязанных сельскохозяйственных предприятий, учреждений и организаций в порядке, устанавливаемом законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда проекты межхозяйственного землеустройства затрагивают территорию других районов либо городов и поселков, вопросы изменения их границ решаются в порядке установления на местности границ административно-территориальных единиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты межхозяйственного землеустройства после утверждения переносятся в натуру (на местность) с обозначением границ земельных участков землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников межевыми знаками установленного образца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнутрихозяйственное землеустройство включает в себя внутрихозяйственную организацию территории сельскохозяйственных предприятий, учреждений и организаций, размещение посевов сельскохозяйственных культур и многолетних насаждений, введение научно обоснованных севооборотов, устройство всех сельскохозяйственных угодий (сенокосов, пастбищ, садов, виноградников и других), разработку мероприятий по борьбе с эрозией почв, размещение (строительство) объектов строительства, соответствующих основному виду разрешенного использования земельного участка, на земельных участках сельскохозяйственного назначения, а также комплексную реконструкцию орошаемых земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа осуществлением проектов внутрихозяйственного землеустройства производится авторский надзор, являющийся составной частью землеустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке землеустройства могут быть разработаны другие проекты, связанные с использованием и охраной земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ составе землеустроительных работ предусматривается проведение топографо-геодезических, картографических, почвенных, агрохимических, геоботанических, историко-культурных и других обследований и изысканий.