Статья 13 ЗК РУз
Рассмотрение и утверждение землеустроительного проекта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериалы по установлению на местности границ административно-территориальных единиц, а также материалы по остальным прогнозным и предпроектным землеустроительным работам рассматриваются и утверждаются в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты межхозяйственного и внутрихозяйственного землеустройства рассматриваются и принимаются собственниками имущества сельскохозяйственных и лесохозяйственных предприятий, учреждений и организаций или уполномоченными ими органами, а также согласовываются с заинтересованными организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты межхозяйственного землеустройства утверждаются хокимом области и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты внутрихозяйственного землеустройства сельскохозяйственных и лесохозяйственных предприятий, учреждений и организаций утверждаются хокимами районов и городов, а проекты внутрихозяйственного землеустройства, предусматривающие размещение (строительство) объектов строительства, соответствующих основному виду разрешенного использования земельного участка на неорошаемых землях сельскохозяйственного назначения, утверждаются хокимами областей и города Ташкента. Изменения в проекты землеустройства вносятся с разрешения органов, утвердивших эти проекты. При этом виды объектов строительства, соответствующие основному виду разрешенного использования земельного участка на неорошаемых землях сельскохозяйственного назначения, определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлеустройство осуществляется органами Министерства сельского хозяйства и Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан за счет средств государственного бюджета. Разработка землеустроительных проектов по устройству сельскохозяйственных угодий, улучшению и охране земель, осуществлению противоэрозионных и мелиоративных мероприятий может производиться по заявкам юридических и физических лиц за их счет.