Статья 14 ЗК РУз
Мониторинг земель Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМониторинг земель представляет собой систему наблюдения за состоянием земельного фонда для своевременного выявления изменений, оценки земель, предупреждения и устранения последствий негативных процессов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании мониторинга земель осуществляется информационное обеспечение ведения государственного земельного кадастра, землепользования, землеустройства, государственного контроля за целевым и рациональным использованием земельного фонда, охраной земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок осуществления мониторинга земель устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.