Статья 15 ЗК РУз
Государственный земельный кадастр Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный земельный кадастр представляет собой систему необходимых и достоверных сведений и документов о природном, хозяйственном и правовом режиме земель, об их категориях, качественной характеристике и ценности, об основных видах разрешенного использования земельных участков, местоположении и размерах земельных участков, распределении их по землевладельцам, землепользователям, арендаторам и собственникам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный земельный кадастр является основой государственных и отраслевых кадастров природных ресурсов, входящих в единую систему государственных кадастров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный земельный кадастр предназначен для обеспечения Кабинета Министров Республики Узбекистан, местных органов государственной власти, заинтересованных юридических и физических лиц сведениями о земле в целях регулирования земельных отношений, организации рационального использования и охраны земель, землеустройства, обоснования размеров платы за землю, оценки хозяйственной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный земельный кадастр является основанием для определения стоимостной оценки земли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения государственного земельного кадастра подлежат обязательному применению при использовании и охране земель, предоставлении (реализации) и изъятии земельных участков, определении размеров платежей за землю, проведении землеустройства, оценке хозяйственной деятельности и осуществлении других мероприятий по использованию и охране земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный земельный кадастр ведется органами Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан по единой для всей республики системе за счет средств государственного бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВедение государственного земельного кадастра обеспечивается проведением топографо-геодезических, картографических, почвенных, агрохимических, геоботанических и других обследований и изысканий, учетом и оценкой земель, регистрацией прав на земельные участки землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок ведения государственного земельного кадастра устанавливается законодательством.