Статья 17 ЗК РУз
Права юридических и физических лиц на земельные участки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица могут иметь земельные участки на праве собственности, постоянного пользования и аренды в соответствии с настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица могут иметь земельные участки на праве собственности и аренды в соответствии с настоящим Кодексом и иными актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные граждане и юридические лица, лица без гражданства, предприятия с иностранными инвестициями могут владеть земельными участками только на праве аренды, за исключением случаев, предусмотренных частью второй статьи 18 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава юридических и физических лиц на постоянное владение, пожизненное наследуемое владение, постоянное пользование и срочное (временное) пользование земельным участком, приобретенные до 1 августа 2021 года, остаются в силе, за исключением случаев прекращения права на земельный участок в соответствии со статьей 36 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические и физические лица вправе приватизировать в предусмотренных законодательством случаях земельные участки несельскохозяйственного назначения, находящиеся у них на праве постоянного пользования (владения), аренды или пожизненного наследуемого владения.