Статья 20 ЗК РУз
Право постоянного пользования земельными участками Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ постоянное пользование земельные участки предоставляются государственным органам, учреждениям и предприятиям, органам самоуправления граждан для общественных нужд на основании решения хокима области и города Ташкента. В соответствии с основным видом разрешенного использования земель в постоянное пользование могут предоставляться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли городской и поселковой застройки, застроенные административными строениями и сооружениями, или земли, предоставленные под застройку такими строениями и сооружениями, земли общего пользования населенных пунктов, земли, занятые лесонасаждениями в городах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли промышленности, транспорта, связи, обороны и иного назначения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли природоохранного, оздоровительного и рекреационного назначения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли историко-культурного назначения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли лесного фонда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли водного фонда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли иных категорий земельного фонда в случаях, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельный участок, на котором расположен многоквартирный дом, а также земельный участок, прилегающий к многоквартирному дому, если он не принадлежит иным образом собственникам помещений в многоквартирном доме, предоставляется им в общее пользование органами государственной власти областей и города Ташкента на праве постоянного пользования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво постоянного пользования земельным участком подлежит государственной регистрации в установленном порядке.