Статья 22 ЗК РУз
Переход права на земельный участок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переходе права собственности, права оперативного управления на предприятие, здание, сооружение, многолетние насаждения или иную недвижимость вместе с этими объектами переходит и право постоянного владения, пожизненного наследуемого владения, постоянного пользования и аренды земельного участка, занятого указанными объектами и необходимым для их использования, за исключением случаев, предусмотренных частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК другим лицам при переходе права собственности (покупке, дарении либо получении по наследству и другое) на жилой дом, многолетние насаждения вместе с правом собственности на эти объекты переходит право пожизненного наследуемого владения всем земельным участком, на котором находятся жилой дом, многолетние насаждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход права постоянного владения, пожизненного наследуемого владения, постоянного пользования и аренды земельного участка, занятого жилым домом, предприятием, зданием, сооружением, многолетними насаждениями или иной недвижимостью, оформляется путем внесения данных о новом землевладельце или землепользователе либо арендаторе в Государственный реестр прав на объекты недвижимости на основании соответствующих договоров, решений собственников или уполномоченных ими органов и лиц и государственной регистрации в установленном порядке права постоянного владения, постоянного пользования, аренды (на срок действия договора аренды) либо пожизненного наследуемого владения на земельный участок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переходе права собственности, права оперативного управления на часть жилого дома, предприятия, здания, сооружения, многолетних насаждений или иной недвижимости новому собственнику или владельцу иных вещных прав переходит право постоянного владения, пожизненного наследуемого владения, постоянного пользования и аренды части земельного участка в размере, пропорциональном доле жилого дома, предприятия, здания, сооружения, многолетних насаждений или иной недвижимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящей статьей, раздел земельного участка осуществляется подразделениями Палаты государственных кадастров Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан в соответствии с требованиями статей 10, 21 и 62 настоящего Кодекса, с последующей государственной регистрацией права на земельный участок и выдачей соответствующих электронных выписок из Государственного реестра прав на объекты недвижимости. Споры по этим вопросам решаются в судебном порядке.