Статья 23 ЗК РУз
Предоставление (реализация) земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление (реализация) земельных участков в собственность, постоянное пользование и аренду осуществляется в порядке отвода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление (реализация) земельных участков производится в следующем порядке: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) в собственность — в соответствии с законодательством о приватизации земельных участков несельскохозяйственного назначения, в том числе для индивидуального жилищного строительства и обслуживания жилого дома, осуществления предпринимательской, градостроительной деятельности и других видов деятельности, не запрещенных законодательством, посредством электронного онлайн-аукциона; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в постоянное пользование — хокимами областей и города Ташкента в случаях, предусмотренных статьей 20 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) аренда — посредством электронного онлайн-аукциона, а также Кабинетом Министров Республики Узбекистан в случаях, предусмотренных статьей 24 настоящего Кодекса. Предоставление в аренду земельного участка, находящегося в частной собственности, осуществляется его собственником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление (реализация) земельного участка, находящегося во владении, постоянном пользовании, аренде и собственности, производится в порядке, установленном настоящим Кодексом, только после изъятия (выкупа) и государственной регистрации данного земельного участка в качестве государственной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля строительства промышленных предприятий, железных и автомобильных дорог, линий связи и электропередач, магистральных трубопроводов, а также для иных несельскохозяйственных нужд предоставляются (реализуются) земли несельскохозяйственного назначения или не пригодные для сельского хозяйства либо сельскохозяйственные угодья худшего качества. Предоставление (реализация) для указанных целей земельных участков из земель лесного фонда производится преимущественно за счет не покрытых лесом площадей или площадей, занятых кустарниками и малоценными насаждениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриступать к владению и пользованию предоставленным (реализованным) земельным участком до установления границ этого участка в натуре (на местности) Палатой государственных кадастров Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан и выдачи документов, удостоверяющих право на земельный участок, запрещается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления (реализации) земельных участков в постоянное пользование, аренду и собственность устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.