Статья 24(1) ЗК РУз
Аренда земельных участков, предоставленных на праве постоянного пользования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли сельскохозяйственного назначения, предоставленные государственным органам, учреждениям и предприятиям на праве постоянного пользования, могут предоставляться в аренду на основе государственно-частного партнерства. При этом вышедшие из сельскохозяйственного оборота орошаемые земли и богарные земли — предоставляться в аренду гражданам Республики Узбекистан и сельскохозяйственным предприятиям на срок не менее трех лет и не более сорока девяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частью первой настоящей статьи, в размерах, установленных статьей 461 настоящего Кодекса, в аренду на тридцать лет могут предоставляться гражданам Республики Узбекистан, сельскохозяйственным предприятиям, а также инвесторам, являющимся резидентами Республики Узбекистан, пастбища, залежи, многолетние насаждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользуемые (не покрытые лесом) земли лесного фонда могут быть предоставлены в аренду физическим и юридическим лицам посредством электронного онлайн-аукциона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли несельскохозяйственного назначения, переданные государственным органам, учреждениям, предприятиям и органам самоуправления граждан на праве постоянного пользования, могут быть предоставлены в аренду: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачастному партнеру для реализации проектов государственно-частного партнерства — на срок действия соглашения о государственно-частном партнерстве; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанегосударственным некоммерческим организациям и иным институтам гражданского общества для реализации проектов, направленных на достижение общественно полезных целей, — на срок действия соглашений и договоров о социальном партнерстве; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругим юридическим лицам для общественных нужд; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическим и физическим лицам для размещения объектов облегченного типа на короткий срок в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление в аренду земельных участков, переданных на праве постоянного пользования, допускается с условием сохранения основного вида их разрешенного использования, предусмотренного статьей 20 настоящего Кодекса. При этом данный порядок не распространяется на случаи предоставления (реализации) земельных участков, предусмотренные статьей 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении в аренду земельных участков, предоставленных на праве постоянного пользования, в том числе с государственной регистрацией прав, определением прав и обязанностей сторон, если иное не установлено законом, применяются условия и порядок субаренды арендованного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления в аренду земельных участков, предоставляемых на праве постоянного пользования, определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.