Статья 24(2) ЗК РУз
Предоставление земель сельскохозяйственного назначения в субаренду Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли сельскохозяйственного назначения могут предоставляться в субаренду юридическим и физическим лицам (без права их передачи третьим лицам) в целях выращивания сельскохозяйственной продукции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельный участок сельскохозяйственного назначения может предоставляться в субаренду на срок до одного года, а площади земельных участков сельскохозяйственного назначения вокруг каналов, оросительных и коллекторно-дренажных сетей по краям полей для выращивания сельскохозяйственной продукции — на срок до десяти лет, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных статьей 241 настоящего Кодекса, срок договора субаренды земельных участков сельскохозяйственного назначения, введенных в пользование, определяется по соглашению сторон и не может превышать срок договора аренды земельного участка сельскохозяйственного назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельный участок сельскохозяйственного назначения, переданный в субаренду, не может быть объектом купли-продажи, залога, дарения, обмена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия и сроки субаренды земельного участка сельскохозяйственного назначения определяются по соглашению сторон и закрепляются договором. Порядок и размеры взимания платы за субаренду земель сельскохозяйственного назначения определяются в договоре субаренды в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор субаренды земельного участка сельскохозяйственного назначения подлежит государственной регистрации в порядке, предусмотренном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором аренды земельного участка сельскохозяйственного назначения, досрочное прекращение данного договора влечет прекращение договора субаренды земельного участка сельскохозяйственного назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосрочное прекращение договора субаренды земельного участка сельскохозяйственного назначения производится по соглашению сторон, а при недостижении такого соглашения — по решению суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления земельного участка сельскохозяйственного назначения в субаренду определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.