Статья 24(3) ЗК РУз
Предоставление во временное пользование земельного участка с сохранением права пожизненного наследуемого владения, аренды или собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДехканские хозяйства и владельцы личных приусадебных земельных участков могут предоставлять принадлежащие им на праве пожизненного наследуемого владения, аренды или собственности земельные участки или их часть во временное пользование физическим и юридическим лицам в целях выращивания сельскохозяйственной продукции. Порядок временного пользования земельным участком определяется на основании соглашения сторон. При этом за дехканскими хозяйствами и владельцами личных приусадебных земельных участков сохраняется право на эти земельные участки.