Статья 24(4) ЗК РУз
Продление договора аренды земельного участка на новый срок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором, арендатор, надлежащим образом исполнявший свои обязанности, имеет по истечении срока договора при прочих равных условиях преимущественное право перед другими лицами на продление договора аренды земельного участка на новый срок. Арендатор обязан письменно уведомить арендодателя о желании продлить такой договор в срок, указанный в договоре аренды земельного участка, а если такой срок в договоре не указан, — в течение трех месяцев до истечения срока действия договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли арендодатель в течение одного месяца с момента поступления обращения арендатора о продлении договора аренды на новый срок не предоставит обоснованный отказ в продлении договора аренды на новый срок и не уведомит об этом арендатора, договор аренды земельного участка считается продленным на новый срок на прежних условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли арендодатель, необоснованно отказав арендатору в продлении договора аренды на новый срок, передаст земельный участок в аренду другому лицу в течение одного года после окончания срока аренды, арендатор вправе требовать через суд перевода на него прав и обязанностей и возмещения по договору причиненного ему ущерба в связи с отказом в продлении договора на новый срок либо только возмещения самого ущерба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли арендатор продолжает пользоваться земельным участком после истечения срока действия договора аренды земельного участка при отсутствии возражений со стороны арендодателя до истечения срока действия договора, договор считается заключенным на тех же условиях и на тот же срок, если договором не предусмотрено иное. При этом совместный общий срок аренды, первоначальный и продленный на новый срок аренды земельного участка, не должен превышать максимальный (окончательный) срок, установленный в статье 24 настоящего Кодекса.