Статья 24 ЗК РУз
Аренда земельного участка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАренда земельного участка представляет собой срочное, возмездное владение и пользование земельным участком на условиях договора аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки сельскохозяйственного назначения на праве аренды предоставляются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) на основании результатов электронного онлайн-аукциона — физическим и юридическим лицам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) Кабинетом Министров Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо предложению Министерства сельского хозяйства Республики Узбекистан для проведения научно-исследовательских и опытно-испытательных работ в сфере сельского хозяйства — государственным научно-исследовательским и образовательным учреждениям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареализующим крупный инвестиционный проект, определяемый путем отбора наилучшего предложения, стоимостью в эквиваленте не менее 10 миллионов долларов США — физическим и юридическим лицам. При этом размер предоставляемого земельного участка определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан в зависимости от объема инвестиции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении земельных участков в аренду физическим и юридическим лицам, реализующим крупный инвестиционный проект, определяемый путем отбора наилучшего предложения, стоимостью в эквиваленте не менее 10 миллионов долларов США, средства в размере, определенном в коэффициентах в соотношении с рыночной стоимостью права аренды этих земельных участков, определяемой оценочной организацией, вносятся арендатором в Государственный бюджет Республики Узбекистан. Порядок отбора наилучшего предложения для реализации крупного инвестиционного проекта определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки несельскохозяйственного назначения на праве аренды предоставляются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана основе электронного онлайн-аукциона — физическим и юридическим лицам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинетом Министров Республики Узбекистан реализующим крупный инвестиционный проект, определяемый путем отбора наилучшего предложения, стоимостью в эквиваленте не менее 10 миллионов долларов США — физическим и юридическим лицам. При этом размер предоставляемого земельного участка определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан в зависимости от объема инвестиции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении физических и юридических лиц, реализующих крупный инвестиционный проект, определяемый путем отбора наилучшего предложения, стоимостью в эквиваленте не менее 10 миллионов долларов США, применяются правила, предусмотренные частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки предприятиям с иностранными инвестициями, международным объединениям и организациям, иностранным физическим и юридическим лицам предоставляются в аренду Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Данные лица (за исключением международных объединений и организаций) должны оплатить в Государственный бюджет Республики Узбекистан средства в размере, определенном в коэффициентах в соотношении с рыночной стоимостью права аренды земельного участка, определяемой оценочной организацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении соответствующего коэффициента в соотношении с рыночной стоимостью права аренды земельного участка учитываются бонитировка почвы, административно-территориальное устройство и наличие объектов инфраструктуры земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма средств в размере, определенном в коэффициентах в соотношении с рыночной стоимостью права аренды земельного участка, должна быть указана в постановлении Кабинета Министров Республики Узбекистан о предоставлении земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частями второй, четвертой и шестой настоящей статьи, договор аренды земельного участка заключается районным (городским) хокимом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСельскохозяйственные предприятия, учреждения и организации могут закреплять земельные участки за арендаторами в порядке внутрихозяйственной аренды только для сельскохозяйственного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСдача арендованного земельного участка или его части в субаренду запрещается, за исключением случаев, предусмотренных статьей 242 настоящего Кодекса и аренды земельных участков, находящихся в частной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки, переданные в аренду, не могут быть объектом купли-продажи, дарения, обмена, за исключением случаев, предусмотренных частями тринадцатой и четырнадцатой настоящей статьи. Право аренды земельного участка может быть передано в залог только для получения кредитов. Арендатор вправе передавать свои арендные права на земельный участок в залог без согласия арендодателя только в случаях, когда это предусмотрено законом или договором аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические и юридические лица могут передавать (перенаем) права и обязанности в отношении земельных участков несельскохозяйственного назначения, которые они арендуют посредством электронного онлайн-аукциона, другому лицу не более чем на срок аренды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности в отношении земельного участка сельскохозяйственного назначения, предоставленного в аренду, могут быть переданы арендатором другому лицу (перенаем) в порядке, установленном статьей 245 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия и сроки аренды земельных участков определяются по соглашению сторон и закрепляются договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли, предназначенные для сельскохозяйственных целей, могут предоставляться в аренду сроком на тридцать лет в размерах, установленных статьей 461 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок аренды земель несельскохозяйственного назначения не может превышать ста лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредприятиям с участием иностранных инвестиций, международным объединениям и организациям, иностранным физическим и юридическим лицам земельные участки сдаются в аренду на срок до двадцати пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендатор имеет преимущественное право возобновления договора аренды земельных участков по истечении срока его действия при прочих равных условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок платы за аренду земельных участков и ее размер определяются в договоре аренды в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосрочное расторжение договора аренды земельных участков производится по соглашению сторон, а при недостижении такого соглашения — по решению суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления земельных участков в аренду определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.