Статья 25 ЗК РУз
Использование земельных участков для изыскательских работ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредприятия, учреждения и организации, осуществляющие геологосъемочные, поисковые, геодезические и другие изыскательские работы, могут проводить эти работы на всех категориях земель на основании принятых в установленном порядке решений, на основе публичного сервитута без изъятия земельных участков у землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличный сервитут на проведение геологосъемочных, поисковых, геодезических и других изыскательских работ устанавливается решением хокима области и города Ташкента на основании обращения организации, получившей разрешение или выдавшей данное разрешение в установленном законодательством порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличный сервитут устанавливается на срок не более одного года для проведения изыскательских работ на орошаемой пашне, в садах, виноградниках, тутовниках, ягодниках, сенокосах и пастбищах, на которых проведены работы по их коренному улучшению, на землях, покрытых лесной растительностью, с возможностью продления данного срока в случае необходимости не более чем на один год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредприятия, учреждения и организации, проводящие изыскательские работы, обязаны за свой счет приводить нарушенные в ходе работ земельные участки в состояние, пригодное для использования их в соответствии с основным видом разрешенного использования, и сдать их землевладельцам, землепользователям, арендаторам и собственникам земельных участков, принимать меры к обеспечению сохранности земель, посевов, насаждений, лесов, вод и других природных объектов, трубопроводов, сети отведения сточных вод, мелиоративных систем и других сооружений, а также возмещать землевладельцам, землепользователям, арендаторам и собственникам земельных участков убытки (включая упущенную выгоду), причиненные в связи с временным занятием земельных участков.