Статья 28 ЗК РУз
Плата за землю Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ Республике Узбекистан получение земельных участков и использование земель является платным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические и физические лица, получившие земельные участки, в соответствии с настоящим Кодексом уплачивают плату по результатам электронного онлайн-аукциона или в размере, определяемом оценочной организацией, а также возмещают потери сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические и физические лица, имеющие во владении и пользовании и в собственности земельные участки, производят плату за использование земель. Плата за использование земли взимается в форме ежегодного земельного налога, размер которого определяется в зависимости от качества, местоположения и водообеспеченности земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтавки, порядок исчисления и уплаты земельного налога устанавливаются законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче земельных участков в аренду плата за землю взимается в форме арендной платы. Арендная плата за земельные участки, находящиеся в государственной собственности, приравнивается к земельному налогу. Лица, получившие земельные участки в аренду, уплачивают в бюджет арендную плату за землю в соответствии с порядком, установленным для плательщиков земельного налога. Если не предусмотрен иной порядок законом и договором аренды, этот порядок применяется и к аренде земельных участков, предоставляемых на праве постоянного пользования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер арендной платы и форма платежа за земельные участки, находящиеся в частной собственности, определяются самостоятельно в договоре между арендодателем и арендатором. При этом обязанность по уплате земельного налога возлагается на арендодателя.