Статья 3 ЗК РУз
Акты земельного законодательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельное законодательство состоит из настоящего Кодекса и иных актов законодательства, регулирующих земельные отношения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные отношения в Республике Каракалпакстан регулируются также законодательством Республики Каракалпакстан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГорные, лесные и водные отношения, отношения по использованию и охране почв, растительного и животного мира, а также атмосферного воздуха регулируются специальным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены иные правила, чем те, которые содержатся в земельном законодательстве Республики Узбекистан, то применяются правила международного договора.