Статья 30(3) ЗК РУз
Сохранение сервитута при передаче права на земельный участок другому лицу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСервитут сохраняется также в том случае, когда право собственности, владения, пользования и аренды земельного участка переходит к другому лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСервитут не может быть самостоятельным предметом купли-продажи, дарения, залога или аренды, а также запрещается передача его другим лицам, не являющимся правообладателями недвижимого имущества, обремененного сервитутом. Сервитут может быть передан другим лицам только вместе с правом на установление сервитута.