Статья 30(5) ЗК РУз
Право ограниченного пользования чужим земельным участком для общественных нужд (публичный сервитут) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво ограниченного пользования чужим земельным участком для общественных нужд (публичный сервитут) может быть установлено для следующих целей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроведение геологосъемочных, поисковых, геодезических и других изыскательных работ на чужом земельном участке в соответствии со статьей 25 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрокладка и эксплуатация электрических сетей, линий связи и других линий, трубопроводов, внутренних оросительных сетей, инженерных сетей и других сетей общего пользования на чужом земельном участке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличный сервитут устанавливается решением хокима области и города Ташкента на основании обращений заинтересованных организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается установление в иных целях, кроме предусмотренных в настоящей статье, публичного сервитута на земельные участки, на которых расположены здания, сооружения, не являющиеся государственной собственностью, и многолетние насаждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об установлении публичного сервитута исходя из категории земельного фонда в обязательном порядке должно быть согласовано со следующими организациями: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана орошаемых землях — с Министерством сельского хозяйства и Министерством водного хозяйства Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана землях лесного фонда — с уполномоченным государственным органом в области лесного хозяйства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана землях природоохранного, оздоровительного, рекреационного назначения и на землях историко-культурного значения — со специально уполномоченными государственными органами в соответствующих сферах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении об установлении публичного сервитута должны быть указаны все условия, которые должны быть указаны в договоре о сервитуте. При этом условия публичного сервитута могут быть изменены и отменены по соглашению сторон или по требованию одной из них в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об установлении публичного сервитута не дает право на начало строительно-монтажных работ, переустройство, реконструкцию зданий и сооружений на земельном участке, на котором установлен сервитут. При этом, для проведения строительно-монтажных работ в целях публичного сервитута необходимо пройти разрешительные процедуры в сфере строительства, установленные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличный сервитут прекращается в соответствии с настоящим Кодексом, а также по истечении срока действия решения об установлении публичного сервитута.