Статья 30(6) ЗК РУз
Плата за сервитут Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в интересах которого установлен сервитут, обязано вносить плату за сервитут, если законом или договором о сервитуте не предусмотрен иной порядок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за сервитут устанавливается с целью компенсации суммы земельного налога (арендной платы) за указанный земельный участок, на котором установлен сервитут, а также ущерба (упущенной выгоды), причиненного землевладельцам, землепользователям, арендаторам и собственникам земельных участков в процессе использования сервитута. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за сервитут может быть произведена в виде единовременной или регулярной многократной выплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер платы за сервитут рассчитывается в пределах земельного участка, на котором установлен сервитут, или в пределах, на которые он установлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельный налог (арендная плата) за определенную часть земельного участка, на котором установлен сервитут, уплачивается землевладельцам, землепользователям, арендаторам и собственникам земельных участков, при этом размер уплачиваемой (единовременной или постоянной) платы за сервитут не может быть меньше суммы земельного налога (арендной платы) на период действия сервитута. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ следующих случаях сервитут может осуществляться без взимания платы (безвозмездно): Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри установлении сервитута с целью строительства автомобильных или железных дорог в туннелях, а также использования охранных зон автомобильных дорог; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри установлении сервитута в целях инженерно-технического обеспечения, проведения соответствующих технико-технологических подключений.