Статья 30 ЗК РУз
Право ограниченного пользования чужим земельным участком (сервитут) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво ограниченного пользования чужим земельным участком (сервитут) — право собственника недвижимого имущества (земельного участка, иного недвижимого имущества) на ограниченное пользование соседним земельным участком, а в необходимых случаях и другим земельным участком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСервитут может устанавливаться в целях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрохода или проезда через чужой земельный участок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроведения дренажных работ на чужом земельном участке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрокладки и эксплуатации линий электропередачи, связи и трубопроводов, ирригационных, инженерных и других линий и сетей на чужом земельном участке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазабора воды для орошения посевов и водопоя сельскохозяйственных животных с чужого земельного участка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрогона сельскохозяйственных животных через чужой земельный участок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасоздания на чужом земельном участке защитных лесных насаждений и иных природоохранных объектов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСервитут может устанавливаться и в иных целях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСервитут устанавливается в соответствии с договором между лицами, потребовавшими его установления, и собственником, пользователем, арендатором и собственником чужого земельного участка, а в случае недостижения соглашения — по решению суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда это необходимо для общественных нужд, сервитут также может быть установлен хокимом области и города Ташкента в соответствии с настоящим Кодексом (публичный сервитут). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о сервитуте подлежит государственной регистрации и сохраняется даже в случае передачи земельного участка другому лицу. Договор о сервитуте может быть расторгнут в случае, если основания, послужившие причиной для установления, утратили свою значимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановление сервитута не лишает землевладельца, землепользователя, арендатора и собственника земельного участка права владения, пользования и распоряжения данным земельным участком.