Статья 32 ЗК РУз
План земельного участка. Установление границ земельного участка на местности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлан земельного участка — топографический план земельного участка, на котором в границах данного земельного участка показаны в соответствии с принятыми обозначениями полностью вся ситуация и рельеф на момент последней съемки согласно последнему по времени проекту землеустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительное определение границ земельного участка на местности и картах осуществляется при выборе земельного участка для отвода до принятия решения о его предоставлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлан и описание земельного участка, вынос его границ на местность выполняются подразделениями Палаты государственных кадастров Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан и утверждаются органами государственной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтвержденный план земельного участка становится неотъемлемой частью документов, удостоверяющих право на земельный участок. Подлинные планы земельных участков хранятся в кадастровом деле, копии выдаются получателю земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодготовка плана и описание земельного участка, установление межевых знаков осуществляются за счет средств получателя земельного участка, если иное не установлено законодательством.