Статья 33 ЗК РУз
Документы, удостоверяющие право на земельный участок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументом, удостоверяющим право на земельный участок, является электронная выписка из Государственного реестра прав на объекты недвижимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭлектронная выписка из Государственного реестра прав на объекты недвижимости выдается на основании государственного ордера на право собственности на земельный участок, решения хокима области и города Ташкента о предоставлении земельного участка в постоянное пользование, договора аренды, документов организаций и должностных лиц, уполномоченных на предоставление (выделение) земельного участка в соответствии с законодательством на момент предоставления (выделения) земельного участка, документов подразделений Палаты государственных кадастров Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан о разделе земельного участка, решения суда, договора купли-продажи, решения собственников либо уполномоченных ими лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на земельный участок приобретает силу после государственной регистрации права на него в установленном порядке.