Статья 35 ЗК РУз
Государственная регистрация прав на земельные участки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава юридических и физических лиц на земельные участки подлежат государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственная регистрация прав на земельные участки осуществляется по месту расположения земельных участков. В Государственный реестр прав на объекты недвижимости вносятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сведения о лице, приобретшем право на земельный участок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) описания земельного участка (категория земель, основной вид разрешенного использования, виды угодий, площадь, доля в совместном владении или пользовании, границы, кадастровый номер и другие характеристики); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) сведения об условиях договора о предоставлении земельного участка, обременениях и сервитутах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) решения хокимов областей и города Ташкента по предоставлению земельного участка в постоянное пользование для общественных нужд; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) иные сведения, установленные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственная регистрация прав юридических и физических лиц на земельные участки осуществляется соответствующим уполномоченным органом в десятидневный срок с момента поступления заявления с приложением необходимых документов о правах на земельные участки, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО произведенной государственной регистрации прав на земельные участки выдается электронная выписка из Государственного реестра прав на объекты недвижимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованиями для отказа в государственной регистрации прав на земельный учаcток являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие в органе государственной регистрации документов, свидетельствующих о наличии спора о принадлежности данного земельного участка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие в органе государственной регистрации сведений об изъятии данного земельного участка в установленном законом порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок государственной регистрации прав на земельные участки устанавливается законодательством.