Статья 38 ЗК РУз
Изъятие земельного участка при нарушении земельного законодательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных пунктами 6 — 11 части первой статьи 36 настоящего Кодекса, а также в других случаях нарушения земельного законодательства орган, осуществляющий государственный контроль за использованием и охраной земель, после предупреждения землевладельца или землепользователя вносит хокиму района, города, представление об изъятии земельного участка. Хоким района, города, на основании представления в месячный срок вносит в суд исковое заявление о его изъятии. В необходимых случаях хоким района, города, вправе назначить дополнительную проверку состояния земельного участка и качества проводимых землевладельцем или землепользователем мер по рациональному использованию и охране земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных пунктом 6 части первой статьи 36 настоящего Кодекса, органы Агентства по кадастру при Государственном налоговом комитете Республики Узбекистан вносят в суд исковое заявление о прекращении права на земельный участок после предварительного уведомления землевладельца или землепользователя.