Статья 41 ЗК РУз
Гарантии прав на земельные участки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВмешательство в деятельность землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников земельных участков со стороны государственных, хозяйственных и других органов и организаций, а также их должностных лиц запрещается, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушенные права землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников земельных участков подлежат восстановлению в порядке, предусматриваемом законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, причиненные нарушением прав землевладельцев, землепользователей, арендаторов и собственников земельных участков (включая упущенную выгоду), подлежат возмещению в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятие для общественных нужд земельных участков, принадлежащих физическим и юридическим лицам соответственно на праве пожизненного наследуемого владения, постоянного владения, постоянного пользования, срочного (временного) пользования или аренды, производится только после предоставления в полном объеме компенсации, предусмотренной законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыкуп земельного участка, а также зданий, сооружений и другого недвижимого имущества вместе с земельным участком, на котором они размещены, для общественных нужд, а также их конфискация и реквизиция производятся в установленном законодательством порядке.