Статья 43 ЗК РУз
Состав земель сельскохозяйственного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлями сельскохозяйственного назначения признаются земли, предоставленные для нужд сельского хозяйства или предназначенные для этих целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли сельскохозяйственного назначения подразделяются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо виду использования — на сельскохозяйственные угодья и земли, обслуживающие сельское хозяйство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо водообеспеченности — на орошаемые земли и неорошаемые земли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСельскохозяйственные угодья подразделяются на пашни, земли, занятые многолетними насаждениями (с садами, виноградниками, тутовниками, плодопитомниками, фруктовыми деревьями и другими многолетними насаждениями), залежи, сенокосы и пастбища. Сельскохозяйственные угодья подлежат особой охране. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли, обслуживающие сельское хозяйство, подразделяются на земли, занятые защитными насаждениями, внутрихозяйственными дорогами, коммуникациями, водоемами, водосберегающими оросительными технологиями, зданиями и сооружениями, использующимися в сельском хозяйстве. В соответствии с проектом внутрихозяйственного землеустройства на неорошаемых землях сельскохозяйственного назначения допускается размещение (строительство) объектов, соответствующих основному виду разрешенного использования земельного участка. При этом данные земли учитываются на основе проекта внутрихозяйственного землеустройства в качестве земель, обслуживающих сельское хозяйство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством не предусмотрены иные случаи, пашни, многолетние насаждения, залежи, сенокосы и пастбища в составе земель, относящихся к другим категориям земельного фонда, учитываются в государственном земельном кадастре в качестве сельскохозяйственных угодий и подлежат особой охране. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод земель сельскохозяйственного назначения в другие категории земель для несельскохозяйственных нужд допускается в исключительных случаях в соответствии с настоящим Кодексом и другими актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновой организации сельскохозяйственного производства и условием эффективного использования и повышения плодородия земель является искусственное орошение сельскохозяйственных угодий, базирующееся на системе ирригации водопользования и водопотребления.