Статья 44(1) ЗК РУз
Перевод орошаемых земель в другую категорию земельного фонда или в неорошаемые земли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрошаемые земли подлежат особой охране. Перевод этих земель в другую категорию земельного фонда или в неорошаемые земли производится в исключительных случаях с учетом почвенно-мелиоративных и экономических условий, водообеспеченности земель, а также наличия водных ресурсов и лимитов на них, распоряжением Президента Республики Узбекистан в соответствии с заключениями Министерства сельского хозяйства Республики Узбекистан, Министерства водного хозяйства Республики Узбекистан и Агентства по кадастру при Министерстве экономики и финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения заключений, предусмотренных в части первой настоящей статьи, хокимами областей и города Ташкента предоставляются документы, содержащие следующие сведения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) местоположение земельного участка, площадь, кадастровый номер, количество и номера контуров, тип, состав, качество и урожайность почв, уровень водообеспеченности, правообладатель земли; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) дата и номер решения о постановке земельного участка на учет в качестве свободного земельного участка, за исключением случаев, когда земельный участок предназначен для использования в качестве земель, обслуживающих сельское хозяйство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) состояние использования земельного участка в течение последних пяти лет, почвенно-мелиоративные и экономические условия, обосновывающие нецелесообразность его дальнейшего использования в качестве орошаемых земель, изменение водообеспеченности, а также обстоятельства, повлекшие возникновение этих ситуаций и препятствующие их устранению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) размер потерь сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства, источники и сроки их возмещения, направления расходов денег, поступивших от возмещения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) мероприятия по снятию, хранению и использованию плодородного слоя почвы, сроки реализации этих мероприятий, исполнители и источники финансирования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) сведения, предусмотренные пунктом 1 настоящей части, о земельных участках, расположенных в том же регионе или в иной административно-территориальной единице, которые в течение двух лет будут вновь освоены и переведены в орошаемые земли в размере не менее их площади вместо орошаемых земель, сроки реализации этих мероприятий, исполнители и источники финансирования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) цель дальнейшего использования земельного участка. При этом допускается выделение неорошаемых земель для строительства промышленных объектов, индивидуальных и многоквартирных домов в случае отсутствия свободных земельных участков на ранее отведенных для этих целей территориях и после принятия мер по увеличению существующих мощностей путем реновации и реконструкции, а также в промышленных целях с условием строительства многоэтажных производственных площадей в приоритетном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если документы, указанные в части второй настоящей статьи, представлены полностью, каждый орган в течение одного месяца представляет свое заключение о целесообразности или о нецелесообразности реализации заявленного предложения. Данный вопрос не рассматривается в случаях, если не менее чем двумя органами представлены заключения о нецелесообразности перевода орошаемых земель в другую категорию земельного фонда или в неорошаемые земли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключения обобщаются Правительственной комиссией, действующей при Кабинете Министров Республики Узбекистан, и раз в полгода вместе с проектом распоряжения предоставляются Президенту Республики Узбекистан для рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ проекте распоряжения Президента Республики Узбекистан должны полностью указываться сведения, предусмотренные частью второй настоящей статьи.