Статья 44 ЗК РУз
Орошаемые земли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК орошаемым землям относятся земли, пригодные для сельскохозяйственного использования и полива, на которых имеется постоянная или временная оросительная сеть, связанная с источником орошения, водные ресурсы которого обеспечивают полив этих земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрошаемые земли, относящиеся к другим категориям земельного фонда, также учитываются в государственном земельном кадастре в качестве орошаемых земель. Если законом не предусмотрен иной порядок, на данные земли распространяются все требования и условия, определенные для орошаемых земель настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы водного хозяйства обязаны обеспечить землевладельцев и землепользователей, имеющих орошаемые земли, оросительной водой в соответствии с установленными лимитами с учетом водности источников в порядке, определяемом водным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрошаемые земли могут использоваться только для выращивания сельскохозяйственных культур, а также садоводства, виноградарства и многолетних насаждений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается выделение орошаемых земель для несельскохозяйственных целей, в том числе для строительства промышленных и гражданских объектов (зданий и сооружений), а также теплиц, в которых применяются новые методы передовых технологий (гидропоника и другие), не требующие плодородных почв. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выращивании сельскохозяйственных культур на орошаемых землях запрещается их обработка способами, приводящими к снижению плодородия почв, или применение других методов, вызывающих их повреждение.