Статья 45(1) ЗК РУз
Свободные земельные участки сельскохозяйственного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли сельскохозяйственного назначения, возвращенные в распоряжение органов государственной власти районов, городов в связи с прекращением права на земельный участок, являются свободными земельными участками сельскохозяйственного назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвободные земельные участки сельскохозяйственного назначения учитываются в государственном земельном кадастре в установленном порядке на основании решения хокима района, города. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление земельных участков физическим и юридическим лицам для сельскохозяйственных целей осуществляется только за счет свободных земельных участков сельскохозяйственного назначения и фонда земель запаса.