Статья 49(1) ЗК РУз
Предоставление земельных участков опытно-производственным, учебным, учебно-опытным и учебно-производственным хозяйствам и другим государственным научно-исследовательским и образовательным учреждениям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпытно-производственным, учебным, учебно-опытным и учебно-производственным хозяйствам и другим государственным научно-исследовательским и образовательным учреждениям земельные участки сельскохозяйственного назначения предоставляются в установленном порядке для проведения научно-исследовательских и опытно-испытательных работ в сфере сельского хозяйства, учебных целей, ведения товарного сельского хозяйства и пропаганды передового опыта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпытно-производственные, учебные, учебно-опытные и учебно-производственные хозяйства и государственные научно-исследовательские и образовательные учреждения не имеют права передавать земельные участки в аренду или субаренду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозведение на землях сельскохозяйственного назначения, предоставленных опытно-производственным, учебным, учебно-опытным и учебно-производственным хозяйствам и другим государственным научно-исследовательским и образовательным учреждениям, строений и сооружений допускается после изменения категории этих земель в порядке, предусмотренном статьей 9 настоящего Кодекса.