Статья 49 ЗК РУз
Предоставление земельных участков сельскохозяйственным кооперативам, другим сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСельскохозяйственный кооператив — самостоятельная коммерческая организация, основанная на паевых началах, добровольном объединении физических и (или) юридических лиц для осуществления сельскохозяйственной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСельскохозяйственные предприятия, учреждения и организации могут создаваться и в других организационно-правовых формах, предусмотренных законодательством (хозяйственных обществ и товариществ). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСельскохозяйственным кооперативам и другим сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям предоставляются земельные участки с целевым назначением для ведения сельскохозяйственного производства, а при рациональном и эффективном использовании ими этих земельных участков они могут получать в аренду дополнительные земельные участки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли, предоставленные сельскохозяйственным кооперативам и другим сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям, состоят из земель общественного владения и земель, предоставленных гражданам для ведения дехканского хозяйства, и используются только в соответствии с основным видом разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли сельскохозяйственного назначения предоставляются сельскохозяйственным кооперативам, сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям путем электронного онлайн-аукциона. Договор аренды земельного участка заключается между председателем сельскохозяйственного кооператива, руководителем другого сельскохозяйственного предприятия, учреждения, организации и хокимом района. Сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям, получившим земельные участки, выдается электронная выписка из Государственного реестра прав на объекты недвижимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво сельскохозяйственных кооперативов и других сельскохозяйственных предприятий, учреждений и организаций на земельные участки сохраняется при вхождении их в состав ассоциаций и других агропромышленных объединений.