Статья 53 ЗК РУз
Предоставление земельных участков для ведения фермерского хозяйства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФермерское хозяйство — самостоятельный хозяйствующий субъект с правами юридического лица, ведущий товарное сельскохозяйственное производство с использованием земельных участков, предоставленных ему в аренду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвободные земельные участки сельскохозяйственного назначения для ведения фермерского хозяйства предоставляются путем электронного онлайн-аукциона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли, предоставленные научно-исследовательским учреждениям, дошкольным, общим средним, средним специальным, профессиональным и высшим образовательным организациям для учебных, опытных, сортоиспытательных целей, и земли водного фонда фермерским хозяйствам не предоставляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФермерское хозяйство в порядке и на условиях, предусмотренных законодательством, может дополнительно арендовать земельные участки для производственных целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления гражданам земельных участков для ведения фермерского хозяйства определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки, предоставленные фермерскому хозяйству, не могут быть приватизированы и являться объектом купли-продажи, залога, дарения, обмена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения кредитов фермерское хозяйство вправе предоставлять в залог свое имущество, а также право аренды земельного участка. Фермерское хозяйство вправе передавать свои арендные права на земельный участок в залог без согласия арендодателя только в случаях, когда это предусмотрено законом или договором аренды.