Статья 55 ЗК РУз
Предоставление гражданам земельных участков для ведения дехканского хозяйства, а также для индивидуального садоводства, огородничества и животноводства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления гражданам земельных участков для ведения дехканского хозяйства определяется в соответствии с Законом Республики Узбекистан «О дехканском хозяйстве». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о предоставлении земельного участка в аренду для ведения дехканского хозяйства принимается в порядке, установленном пунктом 1 части второй статьи 24 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления земельных участков гражданам для ведения дехканского хозяйства распространяется также на выделение гражданам земельных участков для индивидуального садоводства, огородничества и животноводства.