Статья 56 ЗК РУз
Земельные участки, предоставленные гражданам для ведения коллективного садоводства, виноградарства и огородничества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставленные для коллективного огородничества земельные участки используются для выращивания овощей, картофеля и бахчевых культур. Запрещается использовать их для строительства жилых домов и других капитальных сооружений. Возведение на этих участках временных строений и сооружений общего пользования может быть разрешено в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия использования земель, предоставленных для коллективного садоводства, виноградарства и огородничества, устанавливаются законодательством.