Статья 58 ЗК РУз
Предоставление земель сельскохозяйственного назначения сельскохозяйственным и другим предприятиям, учреждениям и организациям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям земли сельскохозяйственного назначения предоставляются в порядке, установленном статьей 24 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление сельскохозяйственным предприятиям, учреждениям и организациям земель сельскохозяйственного назначения производится в удобных для хозяйственной деятельности границах. Чересполосица, вклинивание и другие недостатки в пользовании земельными участками сельскохозяйственных предприятий, учреждений и организаций, как правило, не допускаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстранение чересполосицы, вклиниваний и иных недостатков в землепользовании сельскохозяйственных предприятий, учреждений и организаций производится в порядке межхозяйственного землеустройства.