Статья 60 ЗК РУз
Граница населенных пунктов. Пригородные зоны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраница населенных пунктов — внешние границы земель города, поселка, сельского населенного пункта, которые отделяют эти земли от иных земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановление границы населенных пунктов производится на основе утвержденной градостроительной и землеустроительной документации. Граница населенных пунктов должна устанавливаться по границам земельных участков юридических и физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПригородные зоны включают в себя земли за пределами городской границы, составляющие с городом единую социальную, природную и хозяйственную территорию. В пригородных зонах выделяются территории пригородного сельскохозяйственного производства, зоны отдыха населения, земли запаса для развития города. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраницы и правовой режим пригородных зон определяются законодательством.