Статья 61 ЗК РУз
Порядок предоставления (реализации), изъятия и выкупа земельных участков в городах и поселках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление (реализация) земельных участков в городах и поселках осуществляется в порядке, установленном статьей 23 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятие, выкуп земельных участков в городах и поселках производится в соответствии со статьей 37 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятие земель сельскохозяйственного использования и других угодий сельскохозяйственных и лесохозяйственных предприятий, учреждений и организаций в городах, поселках осуществляется в порядке, установленном статьей 37 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятие находящихся во владении граждан земельных участков, занятых многолетними насаждениями, или связанное со сносом принадлежащих гражданам на праве собственности жилых домов, производится в соответствии со статьей 86 настоящего Кодекса.