Статья 62 ЗК РУз
Земли городской и поселковой застройки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям городской и поселковой застройки относятся все земли, застроенные или предоставленные под застройку жилыми, коммунально-бытовыми, культурно-просветительными, промышленными, торговыми, административными и иными строениями и сооружениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли городской и поселковой застройки предоставляются в порядке, установленном настоящим Кодексом, для жилищного, культурного, промышленного и иных видов капитального строительства, а также для индивидуального жилищного строительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли городской и поселковой застройки, временно неиспользуемые под застройку, могут быть предоставлены в краткосрочную аренду для строительства объектов облегченного типа (торговых палаток, киосков, рекламных конструкций и т. п.) и иных нужд посредством электронного онлайн-аукциона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается разделение земельного участка, при котором та или другая часть участка или находящегося на нем строения лишаются коммунального обслуживания (освещения, отведения сточных вод, трубопровода, оросительных устройств и т. п.), а их владельцы или пользователи — самостоятельного прохода или проезда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается застройка земельного участка подсобными помещениями (гаражом, конюшней, хлевом, сараем, погребом, кладовой и т. п.), если это ущемляет интересы расположенных на данном участке юридических лиц или проживающих в жилых домах физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае разрушения строения в результате стихийного бедствия или по другим причинам за собственником разрушенного строения сохраняется право владения или пользования земельным участком, если он приступит к восстановлению строения или возведению нового строения на этом участке не позднее двух лет со дня разрушения, за исключением случаев, когда проектом планировки и застройки города или поселка предусмотрено иное использование этого земельного участка. В этих случаях применяются процедуры изъятия земельных участков для общественных нужд с компенсацией.