Статья 64 ЗК РУз
Земли общего пользования населенных пунктов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям общего пользования населенных пунктов относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаплощади, улицы, проезды, дороги, оросительная сеть, набережные и т. п.; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли, используемые для удовлетворения культурно-бытовых потребностей и отдыха населения (лесопарки, скверы, парки культуры и отдыха, аллеи, бульвары, а также земли арычной сети); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаземли коммунально-бытового назначения (кладбища, места обезвреживания и утилизации отходов и т. п.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли общего пользования населенных пунктов предоставляются в постоянное пользование государственным органам, учреждениям и предприятиям, органам самоуправления граждан, на которые возложены задачи по содержанию объектов, указанных в части первой настоящей статьи, а при отсутствии таких объектов земли общего пользования населенных пунктов находятся в качестве государственной собственности в непосредственном ведении органов государственной власти города, района. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНабережные и береговая полоса водоемов в населенных пунктах используется в первую очередь для отдыха и спорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозведение строений и сооружений на землях общего пользования разрешается только в соответствии с основными видами разрешенного использования земельных участков, за исключением случаев, предусмотренных частью шестой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки из земель общего пользования, кроме дорог и арычной сети, могут предоставляться организациями, указанными в части второй настоящей статьи, юридическим лицам и гражданам в краткосрочную аренду для строительства объектов облегченного типа (торговые палатки, киоски, рекламные конструкции и т. п.) посредством электронного онлайн-аукциона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается приватизация либо иное отчуждение земель, являющихся государственной собственностью и используемых для удовлетворения культурно-бытовых потребностей и отдыха населения или их части, строительство зданий и сооружений на этих землях (за исключением объектов облегченного типа, а также объектов благоустройства и инженерной инфраструктуры) или расширение строительных площадей существующих зданий и сооружений, а также сокращение территории этих земель.