Статья 68 ЗК РУз
Земли сельских населенных пунктов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям сельских населенных пунктов относятся все земли, находящиеся в пределах границ, установленных для этих пунктов в порядке землеустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям сельских населенных пунктов относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) земли сельских населенных пунктов, находящиеся на территории кишлаков и аулов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) земли сельских населенных пунктов, находящиеся на территории сельскохозяйственных и лесохозяйственных предприятий, учреждений и организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраница сельских населенных пунктов устанавливается и изменяется органами государственной власти районов в соответствии с проектами их планировки и застройки и внутрихозяйственного землеустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования земель сельских населенных пунктов определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли сельских населенных пунктов, находящиеся на территории сельскохозяйственных и лесохозяйственных предприятий, учреждений и организаций, в случае включения их в границу города, исключаются из земель сельскохозяйственного назначения и включаются в состав соответствующих земель города. При этом отдельные здания и сооружения с земельными участками, необходимыми для их обслуживания, по желанию сельскохозяйственных и лесохозяйственных предприятий, учреждений и организаций могут быть оставлены в их постоянном пользовании или аренду, а стоимость остальных зданий и сооружений и другие затраты, произведенные на территории этих населенных пунктов, возмещаются землевладельцам и землепользователям из местного бюджета.