Статья 69 ЗК РУз
Состав земель промышленности, транспорта, связи, обороны и иного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям промышленности относятся земли, предоставленные промышленным предприятиям, включая предприятия добывающей промышленности, энергетики, для строительства производственных и вспомогательных зданий и сооружений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям транспорта относятся земли, предоставленные предприятиям, учреждениям и организациям железнодорожного, внутреннего водного, автомобильного, воздушного и трубопроводного транспорта, коммунального хозяйства, в том числе земли, на которых находятся автомобильные и железные дороги, аэропорты, аэродромы, объекты аэронавигации и авиатехнические центры, объекты железнодорожного транспорта, мосты, метрополитены, тоннели, инженерные объекты и линии энергетических систем, магистральные трубопроводы, инженерно-коммуникационные сети, а также земли, предоставленные для эксплуатации, хранения, строительства, реконструкции, ремонта, усовершенствования (благоустройства) и развития объектов транспорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям связи относятся земли, предоставленные предприятиям, учреждениям и организациям связи, радиовещания, телевидения и информации для размещения линий связи и соответствующих сооружений на них, а также земли, предоставленные для размещения объектов космической деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа землях, прилегающих к землям транспорта, кабельных, радиорелейных и воздушных линий связи и электропередач, устанавливаются охранные зоны в порядке, устанавливаемом законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлями для нужд обороны признаются земли, предоставленные для размещения и постоянной деятельности войсковых частей, военно-учебных заведений, предприятий, учреждений и организаций Вооруженных Сил, пограничных, внутренних и железнодорожных войск. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям иного назначения относятся находящиеся в пользовании предприятий, учреждений и организаций все остальные земли, не вошедшие в состав земель сельскохозяйственного назначения, населенных пунктов, промышленности, транспорта, связи, обороны, природоохранного, оздоровительного, рекреационного и историко-культурного назначения, а также лесного и водного фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования земель промышленности, транспорта, связи, обороны и иного назначения определяется законодательством.