Статья 71 ЗК РУз
Состав земель природоохранного, оздоровительного, рекреационного и историко-культурного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли природоохранного, оздоровительного и рекреационного назначения состоят из земель, занятых охраняемыми природными территориями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемли историко-культурного назначения состоят из земель, занятых объектами материального культурного наследия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок отнесения земель к землям природоохранного, оздоровительного, рекреационного и историко-культурного назначения определяется законодательством.