Статья 72 ЗК РУз
Земли природоохранного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям природоохранного назначения относятся земли государственных заповедников, комплексных (ландшафтных) заказников, природных парков, государственных памятников природы, территорий для сохранения, воспроизводства и восстановления отдельных природных объектов и комплексов, охраняемых ландшафтов, территорий для управления отдельными природными ресурсами, государственных биосферных резерватов, национальных парков, предоставленные в порядке, установленном законодательством, юридическим и физическим лицам для природоохранных целей. На указанных землях запрещается любая деятельность, противоречащая их основным видам разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях предупреждения негативного влияния на охраняемые природные территории вокруг государственных заповедников, заказников и государственных памятников природы создаются охранные зоны с ограничением или запрещением хозяйственной и иной деятельности, вредно влияющей на обеспечение соблюдения их режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятие земель национальных парков для общественных нужд не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования и охраны земель природоохранного назначения определяется законодательством.