Статья 73 ЗК РУз
Земли оздоровительного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям оздоровительного назначения относятся земли, обладающие природными факторами, лечебными и оздоровительными свойствами, благоприятными для организации профилактики и лечения заболеваний, предоставленные в порядке, установленном законодательством, юридическим и физическим лицам. На указанных землях запрещается любая деятельность, противоречащая их основным видам разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения необходимых условий для лечения и отдыха населения, а также охраны природных лечебных и оздоровительных свойств на землях оздоровительного назначения устанавливается режим курортных природных территорий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования и охраны земель оздоровительного назначения определяется законодательством.