Статья 74 ЗК РУз
Земли рекреационного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям рекреационного назначения относятся земли, обладающие географическими и климатическими условиями, пригодными для организации туризма и массового отдыха населения, предоставленные в порядке, установленном законодательством, юридическим и физическим лицам. На указанных землях запрещается любая деятельность, противоречащая их основным видам разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования и охраны земель рекреационного назначения определяется законодательством.