Статья 75 ЗК РУз
Земли историко-культурного назначения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям историко-культурного назначения относятся земли объектов материального культурного наследия. На указанных землях запрещается любая деятельность, противоречащая их основным видам разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях сохранения особенностей объекта материального культурного наследия, не подлежащих изменению, и его исторической среды на сопряженной с ним территории устанавливаются охранные зоны, зоны регулирования застройки и хозяйственной деятельности, зоны охраняемого природного ландшафта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок выделения и использования земель историко-культурного назначения, установления на сопряженных с ними территориях охранных зон, зон регулирования застройки и хозяйственной деятельности, зон охраняемого природного ландшафта и их охраны определяется законодательством.