Статья 76 ЗК РУз
Земли лесного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемлями лесного фонда признаются земли, предоставленные для нужд лесного хозяйства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях лесоразведения, прекращения роста оврагов, создания защитных лесных насаждений и зеленых зон вокруг городов и промышленных центров в состав земель лесного фонда могут быть переданы в установленном порядке земли иного назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы государственного лесного хозяйства могут предоставлять неиспользуемые земли лесного фонда физическим и юридическим лицам на праве аренды путем электронного онлайн-аукциона. На основе инвестиционного договора или государственно-частного партнерства неиспользуемые земли лесного фонда могут предоставляться в аренду физическим и юридическим лицам на срок, который не может быть менее трех лет и не должен превышать сорока девяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок пользования землями лесного фонда определяется специальным законодательством.