Статья 77 ЗК РУз
Земли водного фонда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК землям водного фонда относятся земли, занятые водоемами (реками, озерами, водохранилищами и т. п.), гидротехническими и другими водохозяйственными сооружениями, а также полосы отвода по берегам водоемов и других водных объектов, предоставленных в установленном порядке предприятиям, учреждениям и организациям для нужд водного хозяйства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо берегам рек, магистральных каналов и коллекторов, водохранилищ и других водоемов, а также источников питьевого и бытового водоснабжения, лечебных и культурно-оздоровительных нужд населения устанавливаются водоохранные зоны и прибрежные полосы в порядке, определяемом законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрибрежные полосы рек, магистральных каналов, коллекторов, водохранилищ и других водоемов могут изыматься у землевладельцев и землепользователей для природоохранных нужд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа землях водного фонда запрещается вести хозяйственную деятельность и строительные работы, оказывающие отрицательное воздействие на водные объекты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования земель водного фонда определяется законодательством.