Статья 79 ЗК РУз
Содержание и порядок охраны земель Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхрана земель включает систему правовых, организационных, экономических, технологических и других мероприятий, направленных на их целевое, рациональное использование, воспроизводство и повышение плодородия почв, продуктивности земель лесного фонда, предотвращение необоснованных изъятий земель из сельскохозяйственного оборота и из состава земель природоохранного, оздоровительного, рекреационного и историко-культурного назначения, защиту от вредных антропогенных воздействий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхрана земель осуществляется на основе комплексного подхода к угодьям как к сложным природным образованиям (экосистемам) с учетом их зональных и региональных особенностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистема рационального использования земель должна носить природоохранный, ресурсосберегающий характер и предусматривать сохранение почв, ограничение воздействия на растительный и животный мир, геологические породы и другие компоненты окружающей среды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения охраны земель землевладельцы, землепользователи и арендаторы осуществляют: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарациональную организацию территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавосстановление и повышение плодородия почв, а также других свойств земли; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазащиту земель от водной и ветровой эрозии, селей, подтопления, заболачивания, вторичного засоления, иссушения, уплотнения, загрязнения отходами производства, химическими и радиоактивными веществами, от других процессов разрушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазащиту от зарастания сельскохозяйственных угодий кустарниками и мелколесьем, сорняками и от других процессов ухудшения культурно-технического состояния земель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконсервацию деградированных сельскохозяйственных угодий, если иными способами невозможно восстановить плодородие почв; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарекультивацию нарушенных земель, повышение их плодородия и других полезных свойств земель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаснятие, использование и сохранение плодородного слоя почвы при проведении работ, связанных с нарушением земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамеры по недопущению самовольного захвата земель и (или) самовольной застройки, а также приостановлению незаконного строительства на самовольно захваченном земельном участке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные органы принимают необходимые меры по охране земель в рамках республиканских и территориальных программ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок консервации деградированных сельскохозяйственных угодий устанавливается законодательством.