Статья 80 ЗК РУз
Экологические требования к размещению, проектированию, строительству и эксплуатации объектов, строений и сооружений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкологические требования к размещению, проектированию, строительству и эксплуатации объектов, строений и сооружений устанавливаются законодательством об охране природы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри размещении, проектировании, строительстве и вводе в эксплуатацию новых и реконструируемых объектов, строений и сооружений, а также внедрении новых технологий, отрицательно влияющих на состояние земель, предусматриваются и осуществляются мероприятия по охране земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОценка негативного воздействия вводимого объекта или внедряемой технологии на состояние земель и эффективности предусмотренных мероприятий по использованию и охране земель проводится на основе экологической экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВвод в эксплуатацию объектов и применение технологий, не обеспеченных мерами защиты земель от деградации или нарушения и положительным заключением экологической экспертизы, запрещается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмещение объектов, влияющих на состояние земель, согласовывается с природоохранными, сельскохозяйственными, строительными и другими органами в порядке, определяемом законодательством.