Статья 81 ЗК РУз
Использование земель, подвергшихся химическому или радиоактивному загрязнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗемельные участки, на которых в результате химического или радиоактивного загрязнения не обеспечивается получение продукции, отвечающей установленным экологическим и санитарно-гигиеническим требованиям, подлежат исключению из сельскохозяйственного оборота и могут переводиться в земли запаса для их консервации. На таких землях запрещаются производство и реализация сельскохозяйственной продукции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок использования земель, подвергшихся химическому или радиоактивному загрязнению, установления охранных зон, сохранения на этих землях жилых домов, объектов производственного и социально-культурного назначения, проведения на них мелиоративных и агротехнических работ определяется законодательством.