Статья 83(1) ЗК РУз
Государственный контроль за выделением, использованием и охраной земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный контроль за выделением, использованием и охраной земельных участков осуществляется органами государственной власти на местах и специально уполномоченными государственными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление государственного контроля за целевым использованием земельных участков, недопущением неосуществления государственной регистрации прав на земельные участки, самовольного захвата земельных участков или изменения их границ, самовольного строительства здания и сооружения, всех видов независимо от категории земель не является проверкой деятельности субъектов хозяйствования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециально уполномоченные государственные органы вправе на безвозмездной основе запрашивать и получать от государственных органов и организаций или их должностных лиц необходимую статистическую информацию, аналитические материалы, документы, иную информацию, решения и другие документы, связанные с выделением земельных участков, в том числе информацию, касающуюся открытых конкурсов и электронных онлайн-аукционов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные органы, организации и должностные лица должны предоставить запрашиваемую информацию в специально уполномоченные государственные органы в течение пяти рабочих дней.