Статья 84 ЗК РУз
Общественный контроль за выделением, использованием и охраной земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, органы самоуправления граждан, средства массовой информации и негосударственные некоммерческие организации в пределах своей компетенции вправе осуществлять общественный контроль за выделением земельных участков, их рациональным и целевым использованием и охраной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщества охраны природы, научные общества и другие общественные объединения, а также граждане оказывают содействие государственным органам и органам самоуправления граждан в осуществлении контроля за использованием и охраной земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоветы фермерских, дехканских хозяйств и владельцев приусадебных земель осуществляют общественный контроль и путем обхода домов регулярный мониторинг за целевым и эффективным использованием земельных участков дехканских хозяйств и приусадебных земель, включая состояние обработки земель, посева семян, саженцев и деревьев, устройства теплиц, разведения скота и птиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоветы фермерских, дехканских хозяйств и владельцев приусадебных земель вправе выдавать предписания фермерским, дехканским хозяйствам и владельцам приусадебных земель, являющимся членами Совета фермерских, дехканских хозяйств и владельцев приусадебных земель Узбекистана, о необходимости целевого и эффективного использования соответствующих земельных участков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъекты общественного контроля могут поощряться за сообщения, подтвержденные с использованием фото- и видеозаписывающей техники, о случаях самовольного захвата земельных участков, нецелевого использования земельных участков, неправомерного использования земельных участков сверх норм, указанных в соответствующих документах, строительства незаконных объектов и сооружений, злоупотребления в сфере земельных отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок поощрения субъектов общественного контроля определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.