Статья 87 ЗК РУз
Возмещение потерь сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПотери сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства, вызванные изъятием сельскохозяйственных и лесных угодий, включая сельскохозяйственные угодья, находящиеся во владении и пользовании физических лиц, для использования их в целях, не связанных с ведением сельского и лесного хозяйства, ограничением прав землевладельцев, землепользователей и арендаторов или ухудшением качества земель в результате влияния, вызванного деятельностью предприятий, учреждений и организаций, подлежат возмещению помимо возмещения убытков, предусмотренных статьей 86 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПотери сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства возмещаются юридическими и физическими лицами: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакоторым отводятся изымаемые сельскохозяйственные и лесные угодья для нужд, не связанных с ведением сельского и лесного хозяйства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавокруг объектов которых устанавливаются охранные, санитарные и защитные зоны с исключением из оборотов сельскохозяйственных и лесных угодий или переводом их в менее ценные угодья; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакоторые будут размещать (строить) объекты строительства, соответствующие основному виду разрешенного использования земельного участка, на землях сельскохозяйственного назначения и землях лесного фонда, в соответствии с проектом внутрихозяйственного землеустройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае разделения земельного участка и передачи (реализации) его нескольким юридическим и физическим лицам потери сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства возмещаются пропорционально площади разделенных земельных участков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реализации земельных участков посредством электронного онлайн-аукциона, а также при реализации напрямую по рыночной стоимости, определенной оценочной организацией, размеры потерь сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства должна указываться и оплачиваться отдельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПотери сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства не возмещаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри изъятии земельных участков для организации мест погребения, для строительства государственных образовательных и лечебных учреждений, интернатов, детских домов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри выделении земельных участков для водного хозяйства под строительство мелиоративных объектов и гидротехнических сооружений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри предоставлении земельных участков для образования охраняемых природных территорий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри изъятии земельных участков для нужд обороны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри изъятии земельных участков для нужд обустройства Государственной границы Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо всех остальных случаях потери сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства подлежат возмещению полностью. В сметах расходов на строительство, реконструкцию и ремонтные работы, осуществляемые за счет средств консолидированного бюджета Республики Узбекистан, должны быть предусмотрены средства на возмещение потерь сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры и порядок определения подлежащих возмещению потерь сельскохозяйственного и лесохозяйственного производства устанавливаются законодательством.