Статья 9 ЗК РУз
Отнесение земель к категориям и перевод их из одной категории в другую Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтнесение земель к категориям земельного фонда производится в соответствии с основным целевым назначением земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновное целевое назначение земель — установленные законодательством порядок и условия использования земель для конкретных целей, отражающиеся в земельно-кадастровой документации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновное целевое назначение земель конкретизируется путем установления основных видов разрешенного использования земельных участков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравовой режим земельных участков определяется исходя из их принадлежности к определенной категории земельного фонда и основному виду разрешенного использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод земель из одной категории земельного фонда в другую производится в случаях изменения основного целевого назначения земель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтнесение земель к категориям земельного фонда и перевод их из одной категории в другую производятся хокимами областей и города Ташкента, за исключением перевода земель сельскохозяйственного назначения в другую категорию земельного фонда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод неорошаемых земель из категории земель сельскохозяйственного назначения в другую категорию земельного фонда производится Кабинетом Министров Республики Узбекистан с учетом требований части шестой настоящей статьи, а перевод орошаемых земель из категории земель сельскохозяйственного назначения в другую категорию земельного фонда или в неорошаемые земель осуществляется в порядке, установленном статьей 441 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод земель сельскохозяйственного назначения, находящихся во владении, пользовании или аренде, в другую категорию земельного фонда осуществляется после прекращения прав на данные земельные участки в порядке, установленном статьей 36 настоящего Кодекса, и до их повторного предоставления (реализации), за исключением случаев перевода в другую категорию земельного фонда земель, на которые признаны права на самовольно захваченные земельные участки и построенные на них здания и сооружения в порядке, установленном законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКатегория земельного фонда указывается в документах о предоставлении (реализации) земельных участков, в документах, определяющих переход прав на земельные участки к другому лицу и в документах государственного земельного кадастра, а также в электронных выписках из Государственного реестра прав на объекты недвижимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение установленного порядка перевода земель из одной категории в другую является основанием для признания неправомерными фактов перевода и недействительными сделок с земельными участками, совершенными на их основании, а также отказа в государственной регистрации прав на земельные участки.