Статья 91(1) ЗК РУз
Последствия самовольного захвата земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается установление права собственности или иных имущественных прав на самовольно захваченный земельный участок, а также на любые здания и сооружения, возведенные на земельном участке сельскохозяйственного назначения, не отведенном для целей строительства, за исключением случаев, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, самовольно занимающие земельный участок, возводящие незаконный строительный объект на земельном участке сельскохозяйственного назначения, не отведенном под строительство, не признаются добросовестными собственниками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается подключение незаконных строительных объектов на самовольно захваченных земельных участках к сетям водоснабжения, водоотведения, электричества, тепла и газа.