Статья 91 ЗК РУз
Возвращение самовольно занятых земель Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольно занятые земельные участки возвращаются по их принадлежности без возмещения затрат, произведенных за время незаконного владения и пользования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриведение земельных участков в пригодное для использования состояние, включая снос строений, производится за счет самовольно занявших земельные участки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозвращение землевладельцу, землепользователю, арендатору или собственнику земельного участка самовольно занятого земельного участка производится по решению хокима соответствующего района, города, области либо по решению суда.