Статья 100 УИК РУз
Общее среднее образование осужденных В учреждениях по исполнению наказания организуется общее среднее образование осужденных. Администрация учреждения создает условия и оказывает осужденным необходимое содействие в получении ими образования и самообразовании в порядке, установленном законодательством.  Осужденные старше тридцати лет, лица с инвалидностью I и II групп к обучению привлекаются по их желанию. Обучение осужденных в высших и средних специальных учебных заведениях не допускается, за исключением лиц, содержащихся в колониях-поселения, которые могут обучаться на заочных отделениях учебных заведений. Осужденные, обучающиеся в учебных заведениях, освобождаются от работы для сдачи экзаменов в соответствии с законодательством. Организация общего среднего образования осужденных осуществляется в порядке, установленном законодательством.