Статья 102(1) УИК РУз
Порядок применения мер поощрения Применение мер поощрения к осужденным рассматривается не реже двух раз в год, а также в связи с праздничными днями.  Вопросы поощрения осужденных, в том числе соответствие применяемых мер поощрения критериям, предусмотренным частью первой статьи 971 настоящего Кодекса, рассматриваются комиссией, созданной в учреждении по исполнению наказания, и по ним принимается заключение. Комиссия создается в составе не менее восьми человек из числа сотрудников учреждения по исполнению наказания, а также представителей общественности. В состав комиссии от общественности, как правило, входят депутаты Кенгашей народных депутатов, региональные представители Уполномоченного Олий Мажлиса по правам человека (омбудсмана), представители органов самоуправления граждан, общественных организаций, обладающие жизненным опытом и авторитетом среди населения. Представители общественности должны составлять половину от общего числа членов комиссии. Начальник учреждения по исполнению наказания является председателем комиссии. Рекомендация осужденного к поощрению, подготовка и представление членам комиссии необходимых документов осуществляются начальником отряда. Заседания комиссии проводятся за неделю до сроков, указанных в части первой настоящей статьи. Члены комиссии проводят беседу с рекомендованным к поощрению осужденным на предмет соответствия его поведения установленным критериям. Решения комиссии принимаются простым большинством голосов ее членов, участвующих в заседании, путем открытого голосования. При равенстве голосов принимается решение о поощрении осужденного. Решение комиссии оформляется протоколом, который подписывается присутствующими на заседании членами комиссии, и утверждается председателем комиссии. В соответствии с протоколом комиссии, содержащим решение о применении в отношении осужденного мер поощрения, в течение трех рабочих дней издается приказ начальника учреждения по исполнению наказания, содержание которого объявляется осужденному. Порядок создания и осуществления деятельности комиссии утверждается Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.