Статья 102 УИК РУз
Меры поощрения   К осужденным к лишению свободы меры поощрения применяются на основании критериев, предусмотренных частью первой статьи 971 настоящего Кодекса. К осужденным к лишению свободы применяются следующие меры поощрения: объявление благодарности; досрочное снятие ранее примененного дисциплинарного взыскания; награждение грамотой, ценным подарком или деньгами; разрешение на получение дополнительной посылки, передачи или бандероли; предоставление права на дополнительное свидание или телефонный разговор; увеличение суммы денег на приобретение продуктов питания и предметов первой необходимости; перевод на улучшенные условия содержания, за исключением лиц, содержащихся в колониях-поселениях. Поощрение в виде перевода на улучшенные условия содержания дает право осужденным на дополнительное расходование денег в соответствии с частью третьей статьи 75 настоящего Кодекса, а также право: в колониях общего, строгого режимов и в воспитательных колониях — дополнительно получать в течение года одно свидание, один телефонный разговор, одну посылку или передачу; в колониях особого режима — перевода из камер в общие жилые помещения, с дополнительным получением в течение года одного краткосрочного свидания, одного телефонного разговора, одной бандероли; в тюрьмах — на дополнительное получение в течение года одного краткосрочного свидания, одной посылки или передачи.