Статья 103 УИК РУз
Порядок применения мер поощрения, не связанных с изменением условий содержания осужденных Поощрение в виде благодарности применяется к осужденному устно или письменно, остальные поощрения — письменно. Меры поощрения применяются с соблюдением требований настоящего Кодекса. О применении к осужденному мер поощрения делается соответствующая запись в его личном деле. В порядке поощрения осужденному в течение года может быть разрешено получение не более двух посылок, передач или бандеролей, предоставлено не более двух свиданий. В порядке поощрения с осужденного может быть досрочно снято одно ранее примененное дисциплинарное взыскание.