Статья 105 УИК РУз
Меры дисциплинарного взыскания  За нарушение порядка отбывания наказания к осужденным, отбывающим наказание в виде лишения свободы, могут применяться следующие меры дисциплинарного взыскания: предупреждение; выговор; отмена улучшенных условий содержания; лишение очередного свидания; водворение в дисциплинарное отделение.   Осужденные к лишению свободы не подлежат привлечению к дисциплинарной ответственности:  за невыполнение норм труда, если это не явилось следствием отказа осужденного от труда; за какое-либо нарушение, которое считается прямым следствием психического расстройства осужденного к лишению свободы.  Осужденный считается уклоняющимся от труда, если им совершено одно из следующих действий: невыход на работу без уважительной причины или опоздание на работу два и более раза в течение месяца; самовольное оставление в течение рабочего времени рабочего места без уважительной причины или умышленное невыполнение либо отказ от выполнения производственных задач. Меры наказания в виде помещения в дисциплинарную часть не применяются к осужденным, впервые нарушившим порядок отбывания наказания, за исключением грубого нарушения порядка отбывания наказания.