Статья 109 УИК РУз
Особенности применения взыскания в виде водворения осужденных в дисциплинарное отделение К дисциплинарным отделениям учреждений по исполнению наказания относятся: изоляторы колоний-поселений и воспитательных колоний; изоляторы и карцеры колоний общего, строгого и особого режимов; карцеры следственных изоляторов и тюрем. Осужденные водворяются в изоляторы и карцеры на срок до пятнадцати суток, а в изоляторы воспитательных колоний — до десяти суток. В карцеры колоний общего, строгого и особого режимов переводятся осужденные — злостные нарушители порядка отбывания наказания на срок до шести месяцев, а в колониях для содержания женщин — до трех месяцев. Осужденным, водворенным в изоляторы, запрещаются свидания, телефонные разговоры, приобретение продуктов питания и предметов первой необходимости, получение и отправление посылок, передач и бандеролей, отправление писем и другой корреспонденции. Им не разрешается курить, пользоваться настольными играми. Осужденные имеют право пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью полтора часа. Осужденным в карцерах запрещаются свидания, телефонные разговоры, получение и отправление посылок, передач и бандеролей, пользование настольными играми.  Осужденные, переведенные в карцеры колоний общего, строгого и особого режимов, имеют право:  расходовать на приобретение продуктов питания и предметов первой необходимости деньги до 26,5 процентов от установленного минимального размера оплаты труда; пользоваться ежедневной прогулкой продолжительностью два часа. В карцерах колоний особого режима, следственных изоляторов и тюрем устанавливается одиночное содержание осужденных. Водворение и перевод осужденных в дисциплинарное отделение производятся по постановлению начальника учреждения с указанием срока и при наличии медицинского разрешения. В случае перевода осужденных из дисциплинарных отделений в лечебно-профилактические учреждения, срок их нахождения в лечебных учреждениях засчитывается в срок отбывания взыскания. Не водворяются в дисциплинарные отделения:  лица с инвалидностью I группы; женщины, освобожденные от работы по беременности и родам, а также имеющие при себе грудных детей. Осужденные, содержащиеся в дисциплинарных отделениях, к труду не привлекаются.