Статья 113 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях-поселения  В колониях-поселениях отбывают наказание совершеннолетние осужденные: поступившие в данные учреждения по приговору суда; переведенные по определению суда из колонии общего, строгого режимов и воспитательной колонии; направленные по определению суда в порядке замены наказания, не связанного с лишением свободы, за преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, и за умышленные менее тяжкие преступления, наказанием в виде лишения свободы.    В колонии-поселения переводятся осужденные, вставшие на путь исправления и отбывшие:  не менее одной трети срока наказания, назначенного судом за совершение тяжкого преступления, а также умышленного преступления, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление;  не менее половины срока наказания, назначенного судом за совершение особо тяжкого преступления, а также нового умышленного преступления, совершенного в течение неотбытой части наказания лицом, ранее условно-досрочно освобождавшимся от наказания или которому наказание судом было заменено более мягким. В колонии-поселения не переводятся: особо опасные рецидивисты; осужденные к длительному сроку лишения свободы, а также лица, которым пожизненное лишение свободы в порядке помилования заменено лишением свободы;  осужденные, переведенные в период отбывания наказания из колонии-поселения в колонию общего режима, а также возвращенные в колонию общего или строгого режима в порядке, предусмотренном статьей 1121 настоящего Кодекса, в течение не менее двух лет со дня вынесения судом определения об этом; осужденные, совершившие преступление во время отбывания наказания в колонии-поселении, и осужденные судом к наказанию в виде лишения свободы;  инфекционные больные, требующие специального лечения в медицинских учреждениях закрытого типа. осужденные, проходящие принудительное лечение; нетрудоспособные осужденные. В одной колонии-поселения могут содержаться осужденные мужчины и женщины.