Статья 115 УИК РУз
Труд и образование осужденных в колониях-поселения Труд осужденных в колониях-поселения регулируется законодательством о труде, с изъятиями и ограничениями, установленными настоящим Кодексом. Перевод осужденных на другую работу производится предприятием, учреждением или организацией по согласованию с администрацией колонии-поселения. Осужденным разрешается заочно обучаться в высших и средних специальных учебных заведениях, расположенных в районе дислокации учреждения. ГЛАВА 18. ОТБЫВАНИЕ НАКАЗАНИЯ В КОЛОНИЯХ ОБЩЕГО РЕЖИМА