Статья 116 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях общего режима В колониях общего режима отбывают наказание осужденные: поступившие в данное учреждение по приговору суда; переведенные из воспитательных колоний в случаях, предусмотренных статьей 129 настоящего Кодекса; переведенные судом из колоний-поселений в порядке дисциплинарного взыскания;  направленные по определению суда в порядке замены наказания, не связанного с лишением свободы, наказанием в виде лишения свободы, которые осуждены впервые за умышленные тяжкие и особо тяжкие преступления; переведенные из тюрем в порядке поощрения или по отбытии установленного судом срока лишения свободы в виде заключения в тюрьме.  Осужденные, вставшие на путь исправления, переводятся на улучшенные условия содержания в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Осужденные, переведенные из одной колонии общего режима в другую, отбывают наказание на тех же условиях содержания, которые им были определены до перевода. Осужденные, переведенные из воспитательной колонии, отбывают наказание на улучшенных условиях содержания.