Статья 118 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях строгого режима В колониях строгого режима отбывают наказание осужденные: поступившие в данное учреждение по приговору суда; переведенные в порядке поощрения из тюрем и колоний особого режима;  переведенные из тюрем по отбытии установленного судом срока лишения свободы в виде заключения в тюрьме; возвращенные судом в порядке дисциплинарного взыскания из колоний-поселений; направленные по определению суда в порядке замены наказания, не связанного с лишением свободы, наказанием в виде лишения свободы, которые ранее отбывали наказание в виде лишения свободы за умышленные преступления и вновь осуждены к наказанию, не связанному с лишением свободы за совершение умышленного преступления.  Осужденные, вставшие на путь исправления, переводятся на улучшенные условия содержания в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Осужденные, переведенные из одной колонии строгого режима в другую, отбывают наказание на тех же условиях, которые им были определены до перевода.