Статья 12 УИК РУз
Обеспечение свободы совести осужденных Осужденным гарантируется свобода совести. Они вправе исповедовать любую религию или не исповедовать никакой.  К лицам, отбывающим наказание в виде лишения свободы, по их просьбе, приглашаются служители религиозных объединений, зарегистрированных в установленном порядке. Осужденным разрешается отправление религиозных обрядов, пользование предметами культа и религиозной литературой. Отправление религиозных обрядов является добровольным и не должно нарушать правила внутреннего распорядка учреждения, исполняющего наказание, а также ущемлять права и законные интересы других лиц.