Статья 120 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в колониях особого режима В колониях особого режима отбывают наказание осужденные: поступившие в данное учреждение по приговору суда; к пожизненному лишению свободы, а также лица, которым пожизненное лишение свободы в порядке помилования заменено лишением свободы; возвращенные судом из колоний строгого режима в порядке дисциплинарного взыскания.  Осужденные, вставшие на путь исправления, переводятся на улучшенные условия содержания в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Осужденные, переведенные из одной колонии особого режима в другую, отбывают наказание на тех же условиях содержания, которые были им определены до перевода.