Статья 121 УИК РУз
Условия отбывания наказания в колониях особого режима В колониях особого режима осужденные проживают в камерах или общих жилых помещениях.  Осужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 35,2 процентов установленного минимального размера оплаты труда.  Осужденные имеют право на получение в течение года: четырех краткосрочных и четырех длительных свиданий; шести телефонных разговоров; шести посылок или передач; шести бандеролей. Осужденным, содержащимся в камерах, запрещается просмотр кинофильмов и телепередач. ГЛАВА 21. ОТБЫВАНИЕ НАКАЗАНИЯ В ТЮРЬМАХ