Статья 122 УИК РУз
Порядок отбывания наказания в тюрьмах В тюрьмах отбывают наказание осужденные: поступившие в данное учреждение по приговору суда; переведенные судом из колоний по исполнению наказания злостные нарушители порядка отбывания наказания. Перевод на улучшенные условия содержания в тюрьмах производится в порядке, предусмотренном статьей 104 настоящего Кодекса. Досрочный перевод осужденных в тюрьмах на улучшенные условия содержания не допускается, за исключением случаев перевода по состоянию здоровья осужденного, подтвержденного соответствующим медицинским заключением.  Беременные женщины и женщины, имеющие при себе грудных детей, а также лица с инвалидностью I и II групп, отбывают наказание в тюрьмах на улучшенных условиях содержания.