Статья 123 УИК РУз
Условия отбывания наказания в тюрьмах Осужденные в тюрьмах содержатся в общих камерах. В исключительных случаях, в целях обеспечения изоляции осужденного, допускается его содержание в одиночной камере по постановлению начальника учреждения, санкционированному прокурором.  В тюрьмах осужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 26,5 процентов от установленного минимального размера оплаты труда.  В тюрьмах осужденные имеют право на ежедневную прогулку продолжительностью один час и получение в течение года: четырех краткосрочных и одного длительного свидания; четырех телефонных разговоров; четырех посылок или передач; четырех бандеролей. В тюрьмах на улучшенных условиях содержания осужденным, в порядке поощрения, может быть увеличена продолжительность ежедневной прогулки на один час. ГЛАВА 22. ОТБЫВАНИЕ НАКАЗАНИЯ В ВОСПИТАТЕЛЬНЫХ КОЛОНИЯХ