Статья 125 УИК РУз
Условия отбывания наказания в воспитательных колониях В воспитательных колониях осужденные проживают в общих жилых помещениях.  Осужденные могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости на сумму до 87,9 процентов установленного минимального размера оплаты труда.  В воспитательных колониях осужденные имеют право на получение в течение года: двадцати четырех краткосрочных и восьми длительных свиданий; двадцати четырех телефонных разговоров; двенадцати посылок или передач; двенадцати бандеролей.  Несовершеннолетним осужденным свидания с родителями и лицами, их заменяющими, предоставляются без ограничения. На осужденных, достигших восемнадцатилетнего возраста и оставленных в воспитательных колониях, распространяются нормы питания, вещевого довольствия, материально-бытового обеспечения и иные условия отбывания наказания, установленные для несовершеннолетних осужденных. Условия труда этих лиц устанавливаются в соответствии с законодательством о труде.