Статья 131 УИК РУз
Проживание осужденных женщин за пределами учреждения  Осужденным женщинам, вставшим на путь исправления, на время освобождения от работы по беременности и родам, а также до достижения ребенком трехлетнего возраста, может быть разрешено проживание за пределами территории колонии по постановлению начальника учреждения, санкционированному прокурором. Право проживания за пределами территории учреждения не предоставляется осужденным, указанным в части четвертой статьи 73 Уголовного кодекса. Осужденные, проживающие за пределами территории колонии: размещаются в жилых помещениях комнатного типа и находятся под надзором администрации учреждения; пользуются правом свободного передвижения в часы от подъема до отбоя в пределах установленных маршрутов; могут носить одежду гражданского образца, иметь при себе деньги и ценные вещи, пользоваться деньгами без ограничения; имеют право получать и отправлять бандероли, посылки и передачи, иметь краткосрочные свидания без ограничения. Краткосрочные свидания предоставляются, как правило, в нерабочее время. Право проживания за пределами территории учреждения отменяется в случаях: систематического либо однократного грубого нарушения порядка отбывания наказания; окончания периода освобождения от работы по беременности и родам; достижения ребенком трехлетнего возраста.