Статья 15 УИК РУз
Учреждения и органы, исполняющие иные меры уголовно-правового воздействия Контроль за поведением условно осужденных осуществляется органами внутренних дел, а в отношении военнослужащих — командованием воинских частей (учреждений) по месту прохождения ими службы. Принудительные меры медицинского характера исполняются:  в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, совершивших общественно-опасные деяния, — медицинскими учреждениями органов здравоохранения;  в отношении осужденных, страдающих алкоголизмом, наркоманией или токсикоманией либо психическими расстройствами, не исключающими вменяемости, — медицинскими учреждениями органов здравоохранения, а при осуждении к лишению свободы — отделами оказания лечебно-профилактической помощи учреждений по исполнению наказания и специализированными больницами для осужденных. Принудительные меры в отношении несовершеннолетних исполняются: возложение обязанности принести извинение потерпевшему, возместить или устранить причиненный ущерб — судом; помещение в специальное учебно-воспитательное учреждение органами народного образования. ГЛАВА 4. КОНТРОЛЬ И НАДЗОР ЗА ДЕЯТЕЛЬНОСТЬЮ УЧРЕЖДЕНИЙ И ОРГАНОВ, ИСПОЛНЯЮЩИХ НАКАЗАНИЯ И ИНЫЕ МЕРЫ УГОЛОВНО-ПРАВОВОГО ВОЗДЕЙСТВИЯ