Статья 150 УИК РУз
Материально-бытовое обеспечение и медицинское обслуживание Для осужденных в дисциплинарной части создаются жилищно-бытовые условия в соответствии с требованиями воинских уставов. Продовольственное, вещевое и иное обеспечение, а также медицинское обслуживание осужденных производится в соответствии с требованиями воинских уставов по нормам, установленным для военнослужащих срочной военной службы. Осужденные, нуждающиеся в медицинской помощи в стационарных условиях, направляются на излечение в госпиталь под охраной и содержатся в специально оборудованных палатах. На лицевые счета осужденных ежемесячно начисляется денежное содержание, установленное для солдат и матросов срочной военной службы. Перечень предметов первой необходимости и продуктов питания, которые разрешается осужденным иметь, приобретать по безналичному расчету или получать в посылках, передачах и бандеролях, определяется законодательством.