Статья 154 УИК РУз
Отпуска осужденных В дисциплинарной части осужденным не предоставляются отпуска, предусмотренные законодательством для военнослужащих срочной военной службы. В связи с исключительными обстоятельствами (смерть или болезнь, угрожающая жизни близкого родственника, событие, причинившее значительный материальный ущерб осужденному или его семье) военнослужащим могут быть предоставлены краткосрочные отпуска с выездом за пределы дисциплинарной части сроком до семи суток, не считая времени проезда в оба конца. Время нахождения осужденного в краткосрочном отпуске засчитывается в срок отбывания наказания.