Статья 157 УИК РУз
Меры поощрения К осужденным в дисциплинарной части применяются следующие меры поощрения: объявление благодарности; снятие ранее примененного дисциплинарного взыскания; предоставление одного дополнительного свидания либо телефонного разговора. Осужденные за хорошее поведение и добросовестное отношение к труду и военной службе по отбытии ими не менее одной трети срока наказания, назначенного судом, зачисляются в разряд исправляющихся приказом командира дисциплинарной части. Осужденные, зачисленные в разряд исправляющихся, по отбытии не менее половины срока наказания представляются в установленном законом порядке к условно-досрочному освобождению от наказания.