Статья 164 УИК РУз
Порядок представления осужденных к условно досрочному освобождению, а также замене наказания более мягким Условно-досрочное освобождение от наказания, а также замена наказания более мягким, применяется судом в порядке, предусмотренном статьей 536 Уголовно-процессуального кодекса. Если осужденный или его адвокат непосредственно не обратились в суд с соответствующим ходатайством, то администрация учреждения или органа, исполняющего наказание, по отбытии осужденным установленной статьями 73, 74, 89 и 90 Уголовного кодекса части срока наказания обязана в месячный срок рассмотреть вопрос и вынести постановление о представлении либо об отказе в представлении его к условно-досрочному освобождению от отбывания наказания или к замене неотбытой части наказания более мягким. В случае отказа администрации представить осужденного к условно-досрочному освобождению от наказания или замене наказания более мягким, осужденный или его адвокат вправе обратиться в суд с соответствующим ходатайством.  Повторное рассмотрение администрацией вопроса представления осужденного к условно-досрочному освобождению от наказания или замене наказания более мягким осуществляется по истечении трех месяцев со дня вынесения постановления администрацией учреждения или органа, исполняющего наказание, об отказе в представлении на условно-досрочное освобождение от наказания или на замену наказания более мягким при условии если осужденный встал на путь исправления. Освобождение от наказания в виде лишения определенного права производится судом по ходатайству общественного объединения, коллектива, самого осужденного или его защитника. В случае отказа суда в условно-досрочном освобождении от наказания либо замене наказания более мягким, повторное внесение представления или подача ходатайства может иметь место не ранее, чем по истечении шести месяцев со дня вынесения определения об отказе.