Статья 165 УИК РУз
Порядок представления к освобождению от наказания по болезни или вследствие утраты трудоспособности Администрация учреждения или органа, исполняющего наказание, в случаях, предусмотренных статьей 75 Уголовного кодекса, вносит представление в суд об освобождении осужденного от дальнейшего отбывания наказания. Одновременно в суд направляются заключение медицинской комиссии и личное дело осужденного.  Представление об освобождении осужденного по болезни от наказания в виде лишения свободы вносится на основании заключения специальной врачебной комиссии Министерства внутренних дел Республики Узбекистан. Перечень этих заболеваний утверждается Министерством здравоохранения и Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.  Представление об освобождении осужденного вследствие утраты трудоспособности от наказания в виде исправительных работ вносится на основании заключения врачебно-трудовой экспертной комиссии. Представление об освобождении от наказания женщин, которым во время отбывания наказания предоставлен отпуск по беременности и родам, вносится на основании медицинского документа, дающего право на такой отпуск. Представление об освобождении военнослужащих от отбывания наказания в виде направления в дисциплинарную часть либо ограничения по службе вносится на основании заключения соответствующей военно-врачебной комиссии о признании их негодными к военной службе. Военнослужащие женщины подлежат освобождению от отбывания наказания в виде ограничения по службе также в связи с предоставлением отпуска по беременности и родам.