Статья 172 УИК РУз
Оказание материальной помощи лицам, освобождаемым из учреждений по исполнению наказания Лица, освобождаемые из учреждений по исполнению наказания, обеспечиваются проездными документами к избранному месту жительства, продуктами питания на путь следования по установленным нормам либо денежной компенсацией. При отсутствии у освобождаемых одежды и обуви по сезону, а также средств на их приобретение они обеспечиваются одеждой и обувью бесплатно. Для этих целей освобождаемым может быть выдано единовременное денежное пособие.