Статья 173 УИК РУз
Уведомление об освобождении осужденных и сопровождение освобожденных  Об освобождении осужденных администрация учреждения по исполнению наказания заблаговременно уведомляет:  родственников либо иных лиц, их заменяющих, — в отношении лиц с инвалидностью первой и второй групп, беременных женщин и женщин, имеющих при себе малолетнего ребенка (детей), а также несовершеннолетних; Центры социальной адаптации при областных (районных, городских) хокимиятах в отношении лиц, нуждающихся в трудовом и бытовом устройстве; областные, городские управления (отделы) здравоохранения либо лечебные заведения органов здравоохранения — в отношении лиц, больных туберкулезом или венерическими заболеваниями, а также не завершивших курса принудительного лечения от алкоголизма, наркомании или токсикомании; территориальные органы внутренних дел — в отношении лиц, подлежащих административному надзору. В случаях освобождения осужденных, указанных в части первой настоящей статьи, по болезни или вследствие утраты трудоспособности, на основании акта об амнистии или помилования, а также при условно-досрочном освобождении осужденных от наказания уведомления направляются в день освобождения. Об освобождении осужденных иностранных граждан в порядке, установленном законодательством, уведомляются дипломатические представительства или консульские учреждения государств, представляющие их интересы на территории Республики Узбекистан. В случае отсутствия на территории Республики Узбекистан дипломатического представительства или консульского учреждения какого-либо государства уведомление об освобождении направляется в Министерство иностранных дел Республики Узбекистан для последующего информирования компетентного органа такого государства в порядке, установленном законодательством. При освобождении иностранного гражданина или лица без гражданства, проживавшего в Республике Узбекистан по виду на жительство, администрация учреждения по исполнению наказания уведомляет соответствующую службу въезда, выезда и регистрации территориального органа внутренних дел, где осужденный был зарегистрирован до ареста. Лица, нуждающиеся по состоянию здоровья в постоянном уходе, а также несовершеннолетние в возрасте до шестнадцати лет направляются к месту жительства в сопровождении родственников или иных лиц либо представителей администрации учреждения.  Лица с инвалидностью и лица престарелого возраста по их просьбе направляются в дома-интернаты (пансионаты) для престарелых и лиц с инвалидностью. Несовершеннолетние осужденные направляются к родителям или лицам, их заменяющим. Несовершеннолетние, не имеющие родителей, в необходимых случаях направляются в интернаты либо передаются на попечительство. РАЗДЕЛ IX. ИСПОЛНЕНИЕ ИНЫХ МЕР УГОЛОВНО-ПРАВОВОГО ВОЗДЕЙСТВИЯ ГЛАВА 31. ВИДЫ И ОСНОВАНИЕ ИСПОЛНЕНИЯ ИНЫХ МЕР УГОЛОВНО-ПРАВОВОГО ВОЗДЕЙСТВИЯ