Статья 185 УИК РУз
Права и обязанности больных в психиатрических больницах В психиатрических больницах больные, находящиеся на принудительном лечении, имеют право на: ежедневную прогулку; получение и отправление писем, посылок, передач и бандеролей, а также денежных переводов; свидания с родственниками и иными лицами; отправление религиозных обрядов; приобретение и хранение при себе продуктов питания и предметов первой необходимости; пользование библиотекой больницы. Больные могут пользоваться услугами адвоката. В интересах обеспечения эффективности лечения и безопасности больных либо других лиц больные могут быть ограничены в правах в случае и порядке, установленных законодательством. Больные обязаны принимать назначенное лечение и соблюдать правила внутреннего распорядка.