Статья 186 УИК РУз
Условия содержания больных в психиатрических больницах Больные в психиатрических больницах размещаются в палатах с учетом профиля заболевания, особенностей поведения, психического и физического состояния, с соблюдением условий, обеспечивающих их изоляцию и предупреждающих возможность совершения ими новых общественно-опасных деяний, побегов, нарушений режима содержания. Мужчины и женщины, взрослые и несовершеннолетние содержатся раздельно. Норма полезной площади не может быть менее пяти квадратных метров на одного больного. Питание и больничная одежда предоставляется больным бесплатно. Нормы питания и вещевого довольствия больных устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Порядок получения и отправления посылок, передач, бандеролей и денежных переводов, проведения свиданий, приобретения, хранения продуктов питания и предметов первой необходимости, а также порядок предоставления больным ежедневных прогулок определяются правилами внутреннего распорядка. Длительные свидания больным в психиатрических больницах не предоставляются. Деньги, поступившие на имя больного, зачисляются на его лицевой счет. Продукты питания и предметы первой необходимости приобретаются больными по безналичному расчету.