Статья 188 УИК РУз
Действия администрации больницы при побеге больного или его смерти В случае побега больного, находящегося на принудительном лечении, администрация психиатрической больницы обязана немедленно принять меры к его розыску и известить о происшедшем прокурора, органы внутренних дел, психоневрологический диспансер по месту нахождения больницы и месту жительства больного, его родственников или опекунов, а также суд, назначивший принудительное лечение. О смерти больного, находящегося на принудительном лечении, администрация психиатрической больницы извещает его родственников или опекунов, прокурора и суд, а также психоневрологический диспансер по месту жительства больного. Условия и порядок выдачи тела умершего больного устанавливается Министерством здравоохранения Республики Узбекистан.