Статья 197(4) УИК РУз
Ответственность за нарушение порядка и условий отбывания наказания в виде ограничения свободы  За нарушение осужденным порядка и условий отбывания наказания в виде ограничения свободы подразделение пробации применяет к нему меру дисциплинарного взыскания в виде предупреждения.  В случае злостного уклонения осужденного от отбывания наказания в виде ограничения свободы, а также не выполнения им возложенных на него судом обязанностей, подразделение пробации вносит в суд представление о замене ему неотбытого срока ограничения свободы другим видом наказания. Злостно уклоняющимся от отбывания наказания в виде ограничения свободы признается осужденный: а) допустивший нарушение порядка и условий отбывания наказания в течение одного года после применения к нему дисциплинарного взыскания в виде предупреждения о недопустимости нарушения установленных судом запретов (ограничений); б) нарушивший правила использования в отношении него технических средств надзора; в) скрывшийся с места жительства, место нахождения которого не установлено в течение более трех суток;  г) не прибывший в подразделение пробации по месту жительства в течение более трех суток, превышающих установленный срок. РАЗДЕЛ IV. ИСПОЛНЕНИЕ НАКАЗАНИЯ В ВИДЕ ЛИШЕНИЯ СВОБОДЫ ПОДРАЗДЕЛ I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ ГЛАВА 9. УЧРЕЖДЕНИЯ ПО ИСПОЛНЕНИЮ НАКАЗАНИЯ В ВИДЕ ЛИШЕНИЯ СВОБОДЫ