Статья 197(8) УИК РУз
Уклонение от отбывания обязательных общественных работ Уклоняющимся от отбывания обязательных общественных работ признается осужденный: не вставший на учет в течение десяти дней, а также скрывшийся в целях уклонения от отбывания наказания; более двух раз в течение месяца не участвовавший в обязательных общественных работах при отсутствии обстоятельств, не зависящих от осужденного, после получения письменного предупреждения; более трех раз в течение месяца нарушивший правила внутреннего трудового распорядка организации (органа) по месту (объекту) отбывания обязательных общественных работ после получения письменного предупреждения. При неизвестности места нахождения осужденного, уклоняющегося от отбывания наказания, в отношении него объявляется розыск. ГЛАВА 7. ИСПОЛНЕНИЕ НАКАЗАНИЯ В ВИДЕ ИСПРАВИТЕЛЬНЫХ РАБОТ