Статья 25 УИК РУз
Обязанности осужденного  Осужденный к наказанию в виде лишения определенного права обязан выполнять требования приговора, предоставлять подразделению пробации документы, связанные с отбыванием данного наказания, сообщать в подразделение пробации об изменениях места жительства, работы или прекращении трудового договора, являться по вызову в подразделение пробации. В случае неявки осужденный может быть подвергнут в установленном порядке приводу.  Глава 61. Исполнение и отбывание наказания в виде обязательных общественных работ