Статья 26 УИК РУз
Порядок исполнения наказания  Исполнение наказания в виде исправительных работ осуществляется подразделением пробации органов внутренних дел по месту жительства осужденного.  В случае, когда осужденный не имеет постоянного места жительства, исполнение приговора возлагается на подразделение пробации по месту вынесения приговора. Исправительные работы отбываются на предприятиях, в учреждениях и организациях. Осужденные к исправительным работам с отбыванием наказания по месту работы продолжают трудовую деятельность на том же предприятии, в учреждении или организации, где они работали до осуждения.  Осужденные к исправительным работам с отбыванием наказания в иных местах направляются на предприятия, в учреждения и организации, определяемые подразделением пробации. Несовершеннолетние осужденные направляются на предприятия, в учреждения и организации по месту жительства.