Статья 45 УИК РУз
Виды учреждений по исполнению наказания Исполнение наказания в виде лишения свободы осуществляется учреждениями по исполнению наказания.  К учреждениям по исполнению наказания относятся: колонии по исполнению наказания, в том числе на правах лечебных; воспитательные колонии; тюрьмы; специализированные больницы для осужденных. Следственные изоляторы выполняют функции учреждений по исполнению наказания в отношении осужденных к лишению свободы, оставленных для выполнения работ по хозяйственному обслуживанию. Колонии по исполнению наказания подразделяются на колонии-поселения, колонии общего, строгого, особого режимов и предназначены для содержания осужденных, достигших совершеннолетия. Воспитательные колонии предназначены для содержания несовершеннолетних осужденных. Тюрьмы предназначены для содержания совершеннолетних осужденных.