Статья 54 УИК РУз
Направление осужденных для отбывания наказания Осужденные к лишению свободы направляются для отбывания наказания не позднее десятидневного срока со дня получения администрацией следственного изолятора извещения суда о вступлении приговора в законную силу.  В течение этого срока осужденный имеет право на: одно краткосрочное свидание с родственниками или иными лицами; один телефонный разговор продолжительностью пятнадцать минут, который оплачивается из его личных средств. Осужденные к лишению свободы направляются в учреждения по исполнению наказания в соответствии с видом режима, определенного приговором суда. Направление осужденных к лишению свободы осуществляется с соблюдением требований статьи 58 настоящего Кодекса. Порядок направления осужденных в учреждения по исполнению наказания определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.