Статья 61 УИК РУз
Изменение условий содержания осужденных В период отбывания наказания условия содержания осужденных к лишению свободы могут быть улучшены или ухудшены в пределах одного учреждения, либо путем перевода в учреждение другого вида. Условия содержания осужденных могут быть улучшены в порядке поощрения: по постановлению начальника учреждения в соответствии со статьями 102, 104 настоящего Кодекса; судом — в соответствии со статьей 537 Уголовно-процессуального кодекса. Условия содержания осужденных могут быть ухудшены в порядке дисциплинарного взыскания: по постановлению начальника учреждения — в соответствии со статьями 105, 106 настоящего Кодекса; судом — в соответствии со статьей 537 и частью второй статьи 542 Уголовно-процессуального кодекса. ГЛАВА 11. РЕЖИМ В УЧРЕЖДЕНИЯХ ПО ИСПОЛНЕНИЮ НАКАЗАНИЯ