Статья 62 УИК РУз
Основные требования режима Режим в учреждениях по исполнению наказания устанавливается для достижения целей наказания. Режим обеспечивает: изоляцию, охрану и надзор за осужденными; реализацию прав и законных интересов осужденных, а также исполнение ими своих обязанностей; раздельное содержание определенных категорий осужденных; различные условия содержания осужденных в зависимости от вида учреждения; безопасность осужденных и персонала учреждения. Режим в учреждениях по исполнению наказания регламентируется Правилами внутреннего распорядка и другими нормативными актами, утвержденными Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.