Статья 65 УИК РУз
Технические средства надзора и контроля В учреждениях по исполнению наказания для предупреждения побегов и других преступлений, нарушений установленного порядка отбывания наказания, получения необходимой информации о поведении осужденных используются аудиовизуальные, электронные и иные технические средства надзора и контроля. Администрация учреждения обязана уведомлять осужденных о применении технических средств надзора и контроля. Перечень технических средств надзора и контроля, порядок их использования определяются Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.