Статья 71 УИК РУз
Применение специальных средств К осужденным в целях пресечения их противоправных действий, а также причинения ими вреда самим себе могут применяться специальные средства. К специальным средствам относятся резиновые палки, наручники либо иные средства связывания, служебные собаки, слезоточивые вещества, светозвуковые устройства отвлекающего воздействия, средства разрушения преград, водометы и бронемашины, устройства для вскрытия помещений, принудительной остановки транспорта и другие средства, предусмотренные законом. Специальные средства применяются при: отражении нападения осужденных на представителей администрации учреждения, других осужденных и иных лиц; пресечении массовых беспорядков, групповых нарушений общественного порядка осужденными, задержании правонарушителей, оказывающих злостное неповиновение или сопротивление администрации учреждения; освобождении заложников, захваченных зданий, сооружений, помещений и транспортных средств; конвоировании и охране осужденных — для предотвращения побега; задержании осужденных, совершивших побег из учреждения по исполнению наказания. Специальные средства могут применяться и в иных случаях, предусмотренных законом. Виды специальных средств, интенсивность их применения определяются с учетом складывающейся обстановки, характера правонарушения и личности правонарушителя. Применение специальных средств должно сводиться к минимальному причинению вреда осужденным и иным лицам. Запрещается применять специальные средства в отношении женщин с видимыми признаками беременности, лиц с явными признаками инвалидности и несовершеннолетних, когда их возраст очевиден или известен, кроме случаев оказания ими вооруженного сопротивления либо группового нападения, угрожающего жизни и здоровью граждан.   О каждом случае причинения вреда жизни и здоровью осужденных и иных лиц в результате применения специальных средств незамедлительно сообщается прокурору.