Статья 72 УИК РУз
Основания применения огнестрельного оружия В исключительных случаях, если иными средствами невозможно пресечь преступление, допускается применение огнестрельного оружия в качестве крайней меры. Огнестрельное оружие может быть применено при: защите от нападения, реально угрожающего жизни и здоровью представителей администрации учреждения, других осужденных и иных лиц, а также отражении нападения с целью завладения оружием; освобождении заложников, захваченных зданий, сооружений, помещений и транспортных средств; отражении группового или вооруженного нападения на охраняемые объекты учреждения по исполнению наказания, транспортные средства либо пресечении попыток насильственного освобождения осужденных; задержании осужденного, совершающего побег или оказывающего вооруженное сопротивление; остановке транспортного средства, используемого для совершения побега осужденным. Огнестрельное оружие может применяться и в иных случаях, предусмотренных законом.