Статья 75 УИК РУз
Приобретение осужденными продуктов питания и предметов первой необходимости Осужденные к лишению свободы могут приобретать продукты питания и предметы первой необходимости по безналичному расчету на деньги, имеющиеся на их лицевых счетах. Сумма денег, разрешенная к расходованию, устанавливается в зависимости от вида режима учреждения по исполнению наказания и условий содержания осужденного.  Осужденным разрешается дополнительно расходовать деньги в сумме до 3,6 процентов от установленного размера минимального размера оплаты труда в случаях перевода на улучшенные условия содержания, выполнения норм труда или трудовых обязанностей, а также, в порядке поощрения, в праздничные дни.  Общая сумма денег, разрешенных к расходованию в течение месяца, не должна превышать: в колониях общего режима — 1,06 размеров установленного минимального размера оплаты труда; в колониях строгого режима — 87,9 процентов установленного минимального размера оплаты труда; в колониях особого режима — 70,3 процентов установленного минимального размера оплаты труда; в тюрьмах — 52,7 процентов установленного минимального размера оплаты труда;  в воспитательных колониях, специализированных лечебных учреждениях, а также для осужденных лиц с инвалидностью первой или второй группы, беременных женщин и женщин, имеющих детей в домах ребенка учреждений по исполнению наказания, — 120 процентов установленного минимального размера оплаты труда. Сверх установленной частью четвертой настоящей статьи суммы денег осужденные имеют право дополнительно приобретать продукты питания на основании медицинского заключения, а также одежду и обувь.  Начальник учреждения вправе выдать вновь прибывшему осужденному аванс для приобретения продуктов питания и предметов первой необходимости в сумме до 17,6 процентов, а в колониях-поселениях — до 35,2 процентов минимального размера оплаты труда.