Статья 76 УИК РУз
Свидания осужденных Осужденным к лишению свободы предоставляются краткосрочные и длительные свидания.  Осужденные могут получать краткосрочные свидания продолжительностью до четырех часов с родственниками или на основании разрешения начальника учреждения с иными лицами. Длительные свидания предоставляются осужденным с правом совместного проживания с близкими родственниками (муж, жена, родители, дети, усыновители, усыновленные, братья, сестры, дед, бабка, внуки) на территории учреждения либо вне ее пределов в случаях, предусмотренных статьями 114 и 130 настоящего Кодекса. Продолжительность длительного свидания устанавливается: на территории учреждения — от одних до трех суток, а вне учреждения — от трех до пяти суток. Количество краткосрочных и длительных свиданий определяется видом режима учреждения по исполнению наказания и условиями содержания осужденного.  Осужденным, больным инфекционными заболеваниями и находящимся на стационарном лечении, свидания предоставляются с разрешения врача. На время предоставления свиданий осужденные освобождаются от работы, заработная плата за это время им не начисляется.  По просьбе осужденного длительное свидание заменяется на краткосрочное или дистанционное видеосвидание либо телефонный разговор, а краткосрочное свидание — на дистанционное видеосвидание или телефонный разговор.  Дистанционные видеосвидания для осужденных организуются учреждением и органом, исполняющим наказание. Дистанционное видеосвидание осуществляется посредством системы видеоконференции по защищенным каналам связи. Порядок проведения свиданий определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.