Статья 78 УИК РУз
Получение и отправление осужденными посылок, передач, бандеролей и денежных переводов Осужденные к лишению свободы могут получать и отправлять посылки, передачи и бандероли со дня прибытия в учреждение по исполнению наказания. Посылки, передачи и бандероли подлежат досмотру. Вес одной посылки или бандероли не может превышать нормы, установленной почтовыми правилами, а передачи — установленного веса посылки. Количество получаемых посылок, передач и бандеролей определяется видом режима учреждения по исполнению наказания и условиями содержания осужденного.  Осужденным беременным женщинам и женщинам, имеющим детей в домах ребенка учреждений по исполнению наказания, а также больным, лицам с инвалидностью первой или второй группы, признанным по заключению врача нуждающимися в лечении и усиленном питании, разрешается получать дополнительные посылки, передачи и бандероли в количестве и ассортименте, определяемом медицинским заключением. Осужденные могут получать и отправлять денежные переводы без ограничения их количества. Денежные переводы поступают на лицевой счет осужденного. Отправление осужденными денежных переводов лицам, не состоящим с ними в близком родстве, а также предприятиям, учреждениям и организациям, допускается только с разрешения администрации учреждения по исполнению наказания. Порядок получения и отправления осужденными посылок, передач, бандеролей и денежных переводов определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.