Статья 82 УИК РУз
Выезды осужденных за пределы учреждений по исключительным обстоятельствам Осужденным могут быть разрешены выезды за пределы учреждений по исполнению наказания на срок не более семи суток, не считая времени проезда в оба конца (до четырех суток), в связи с исключительными обстоятельствами (смерть или тяжкая болезнь, угрожающая жизни близкого родственника, событие, причинившее значительный материальный ущерб осужденному или его семье). Выезды осужденным разрешаются в пределах Республики Узбекистан. Заявление осужденного о разрешении выезда рассматривается администрацией учреждения в суточный срок. Решение принимается исходя из личности осужденного, его поведения, наличия подтверждающих документов. Разрешение на выезд санкционируется прокурором. Выезды не предоставляются: особо опасным рецидивистам; осужденным к пожизненному лишению свободы, а также лицам, которым пожизненное лишение свободы в порядке помилования заменено лишением свободы; осужденным за особо тяжкие преступления; осужденным, проходящим принудительное лечение, и инфекционным больным. Время выезда засчитывается в срок отбывания наказания. Расходы на выезд оплачиваются из средств осужденного либо иными лицами. При непредвиденных обстоятельствах, затрудняющих возвращение осужденного в установленный срок, по постановлению начальника органа внутренних дел по месту нахождения осужденного срок возвращения может быть продлен до пяти суток, с обязательным уведомлением об этом администрации учреждения по исполнению наказания. При уклонении осужденного от возвращения в установленный срок он задерживается органом внутренних дел и направляется к месту отбывания наказания. Порядок выезда осужденных за пределы учреждения определяется Министерством внутренних дел Республики Узбекистан. ГЛАВА 12. МАТЕРИАЛЬНО-БЫТОВОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ И МЕДИЦИНСКОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ ОСУЖДЕННЫХ