Статья 84 УИК РУз
Помещения для проживания осужденных  Осужденные к лишению свободы проживают в зависимости от условий содержания в общих жилых помещениях, комнатах или камерах, которые должны соответствовать санитарно-гигиеническим и строительным нормам и правилам, утвержденным в установленном порядке. Норма жилой площади на одного осужденного не может быть менее: двух квадратных метров — в общих жилых помещениях; двух с половиной квадратных метров — в общих камерах следственных изоляторов и тюрем;  трех квадратных метров — в общих жилых помещениях колоний для содержания женщин, лиц с инвалидностью I и II групп несовершеннолетних; четырех квадратных метров — в палатах для содержания больных осужденных; четырех с половиной квадратных метров — в камерах дисциплинарных отделений и в помещениях комнатного типа для проживания осужденных, пользующихся правом передвижения без конвоя или сопровождения, а также для лиц, отбывающих наказание в колониях-поселения. Осужденным предоставляются индивидуальные спальные места, постельные принадлежности и необходимый инвентарь.  Общие жилые помещения, предназначенные для лиц с инвалидностью I и II групп, должны быть оборудованы специальными инвентарем и приспособлениями.