Статья 88 УИК РУз
Привлечение осужденных к труду Основной целью привлечения осужденных к труду является формирование у них потребности заниматься общественно-полезной деятельностью.  Осужденные к лишению свободы должны работать с учетом их пола, возраста, состояния здоровья, трудоспособности и, по возможности, специальности. Трудовые отношения осужденных регулируются законодательством о труде, с изъятиями и ограничениями, предусмотренными настоящим Кодексом.  Осужденные привлекаются к труду, как правило, на производствах учреждений по исполнению наказания и их организаций, а в отдельных случаях — на других предприятиях, при условии обеспечения надлежащей охраны и изоляции. Не допускается использование труда осужденных в пользу частных лиц.  Мужчины старше шестидесяти лет, женщины старше пятидесяти пяти лет, лица с инвалидностью I и II групп привлекаются к труду по их желанию. Осужденные женщины освобождаются от работы в связи с беременностью и родами на срок, установленный законодательством. Не допускается использование труда осужденных женщин и несовершеннолетних на работах, выполнение которых запрещено законодательством о труде. Перечень работ и должностей, на которых запрещается использование осужденных, устанавливается законодательством. Осужденные обязаны добросовестно выполнять порученную работу, соблюдать дисциплину труда, технологическую дисциплину, требования по охране труда. Им запрещается прекращать работу в целях разрешения трудовых и иных конфликтов.