Статья 90 УИК РУз
Рабочее время осужденных Для осужденных к лишению свободы устанавливается, как правило, шестидневная рабочая неделя с соблюдением предельных норм рабочего времени, установленных законодательством о труде. Режим рабочего времени осужденных устанавливается администрацией учреждения по исполнению наказания в зависимости от характера производства. Привлечение осужденных к сверхурочным работам, работам в выходные и праздничные (нерабочие) дни допускается при наличии производственной необходимости с соблюдением предельной продолжительности сверхурочных работ, установленной законодательством о труде.  При введении суммированного учета рабочего времени, привлечении осужденных к сверхурочной работе, работе в выходные и праздничные (нерабочие) дни либо в ночное время должны соблюдаться ограничения, установленные законодательством о труде в отношении несовершеннолетних, а также лиц с инвалидностью I и II групп. Осужденные беременные женщины, а также женщины, имеющие детей в домах ребенка при учреждениях по исполнению наказания, могут привлекаться к сверхурочным работам, работам в выходные и праздничные (нерабочие) дни либо работать с режимом суммированного рабочего времени с их согласия. Привлечение указанных лиц к работе в ночное время допускается при наличии их согласия и соответствующего медицинского заключения. Работа осужденных в сверхурочное время, в выходные и праздничные (нерабочие) дни оплачивается в двойном размере.