Статья 96 УИК РУз
Уплата социального налога и пенсионное обеспечение осужденных  Расходы учреждений по исполнению наказания на оплату труда осужденных к лишению свободы являются объектом налогообложения социальным налогом.  В общий трудовой стаж осужденных к лишению свободы засчитывается период уплаты социального налога. Администрация учреждения справку об уплате налогов в период отбывания наказания осужденным: не менее чем за три рабочих дня до освобождения осужденного из учреждения по исполнению наказания направляет в электронном виде в районный (городской) отдел внебюджетного Пенсионного фонда при Министерстве финансов Республики Узбекистан; при освобождении из учреждения по исполнению наказания выдает осужденному в бумажном виде. Осужденным к лишению свободы выплата назначенной пенсии приостанавливается на время лишения свободы, за исключением осужденных, отбывающих наказание в колониях-поселениях. Осужденные к лишению свободы, отбывающие наказание в колониях-поселениях, могут получать пенсию в порядке, установленном законодательством. Назначение и выплата пенсий осужденным к лишению свободы, отбывающим наказание в колониях-поселениях, осуществляется районными (городскими) отделами внебюджетного Пенсионного фонда при Министерстве финансов Республики Узбекистан по месту нахождения колонии-поселения путем перечисления причитающихся сумм пенсий на лицевые счета осужденных. Лица, освобожденные из учреждений по исполнению наказания, имеют право на государственное пенсионное обеспечение в соответствии с законодательством. ГЛАВА 14. ВОСПИТАТЕЛЬНОЕ ВОЗДЕЙСТВИЕ НА ОСУЖДЕННЫХ К ЛИШЕНИЮ СВОБОДЫ