Статья 1001 ГК РУз
Право регресса к лицу, причинившему вред Возместивший вред, причиненный другим лицом (работником при исполнении им трудовых обязанностей, лицом, управляющим транспортным средством, и т. п.), имеет право обратного требования (регресса) к этому лицу в размере выплаченного возмещения, если иной размер не установлен законом. Причинитель вреда, возместивший совместно причиненный вред, вправе требовать с каждого из причинителей долю выплаченного потерпевшему возмещения в размере, соответствующем степени вины каждого причинителя. При невозможности определить степень вины доли признаются равными.  Государство, возместившее вред, причиненный должностными лицами органов, осуществляющих доследственную проверку, органов дознания, предварительного следствия, прокуратуры и суда, имеет право регресса к этим лицам в случаях, когда вина таких лиц установлена приговором суда, вступившим в законную силу.  Государство, возместившее вред, причиненный в результате проведения антитеррористической операции, имеет право обратного требования (регресса) к лицу, виновными действиями которого вызвано проведение антитеррористической операции, в размере выплаченного возмещения. Лица, возместившие вред по основаниям, указанным в статьях 993 –– 996, 998 настоящего Кодекса, не имеют права обратного требования (регресса) к лицу, причинившему вред.