Статья 1023 ГК РУз
Обязанность возвратить неосновательное обогащение Лицо, которое без установленных законодательством или сделкой оснований приобрело или сберегло имущество (приобретатель) за счет другого лица (потерпевшего), обязано возвратить последнему неосновательно приобретенное или сбереженное имущество (неосновательное обогащение), за исключением случаев, предусмотренных статьей 1030 настоящего Кодекса. Обязанность, установленная частью пеpвой настоящей статьи, возникает также, если основание по которому приобретено или сбережено имущество, отпало впоследствии. Правила настоящей главы применяются независимо от того, явилось ли неосновательное обогащение результатом поведения приобретателя имущества, самого потерпевшего, третьих лиц или произошло помимо их воли.