Статья 1039 ГК РУз
Срок действия исключительного права на объекты интеллектуальной собственности Исключительное право на объекты интеллектуальной собственности действует в течение срока, предусмотренного настоящим Кодексом или другими законами. Личные неимущественные права в отношении объектов интеллектуальной собственности действуют бессрочно. В случаях, предусмотренных законом, действие исключительного права на объекты интеллектуальной собственности может прекращаться вследствие неиспользования его в течение определенного времени.