Статья 1045 ГК РУз
Права на проекты официальных документов, символов и знаков Право авторства на проект официального документа, символа или знака принадлежит лицу, создавшему проект (разработчику). Разработчики проектов официальных документов, символов и знаков вправе публиковать такие проекты, если это не запрещено органом, по поручению которого разрабатывался проект. При публикации проекта разработчики вправе указывать свое имя. Проект может быть использован компетентным органом для подготовки официального документа без согласия разработчика, если проект им опубликован или направлен соответствующему органу. При подготовке официальных документов, символов и знаков на основе проекта в него могут вноситься дополнения и изменения по усмотрению органа, осуществляющего подготовку официального документа, символа или знака. После одобрения проекта компетентным органом он может использоваться без указания имени разработчика.