Статья 1048 ГК РУз
Авторское право на производное произведение Автору производного произведения принадлежит авторское право на осуществленную им переработку произведения науки, литературы и искусства. Автор производного произведения пользуется авторским правом на созданное им произведение при условии соблюдения им прав автора произведения, подвергшегося переработке. Авторское право автора производного произведения не препятствует другим лицам осуществлять свои переработки произведения, ставшего основой для переработки.