Статья 1056 ГК РУз
Имущественные права автора Автору принадлежат исключительные права на использование произведения в любой форме и любым способом. Юридические и физические лица, кроме случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и другими законами, могут использовать произведение только по договору с правообладателем или иным уполномоченным лицом, в том числе по договору с организациями, управляющими имущественными правами на коллективной основе, либо, в случае их отсутствия, — по договору с организацией, исполняющей функции и обязанности этих организаций. Исключительные права автора на использование произведения означают право осуществлять или разрешать следующие действия: воспроизводить произведение (право на воспроизведение); распространять оригинал или экземпляры произведения путем продажи или иной передачи права собственности (право на распространение); доводить произведение до всеобщего сведения (право на доведение до всеобщего сведения); сдавать в прокат оригинал или экземпляры произведения (право на сдачу в прокат); импортировать экземпляры произведения в целях распространения, включая экземпляры, изготовленные с разрешения обладателя исключительных авторских прав (право на импорт); сообщать произведение для всеобщего сведения путем передачи по проводам (кабелю) или с помощью иных аналогичных средств (право на сообщение по кабелю); переделывать, аранжировать или другим образом перерабатывать произведение (право на переработку); публично показывать произведение (право на публичный показ); публично исполнять произведение (право на публичное исполнение); сообщать произведение для всеобщего сведения путем передачи с помощью беспроводных средств (право на передачу в эфир); переводить произведение (право на перевод); повторно сообщать произведение для всеобщего сведения, если такое сообщение осуществляется другой организацией, а не организацией, первоначально осуществившей сообщение (право на повторное сообщение для всеобщего сведения). Автор имеет право на получение вознаграждения за каждый вид использования его произведения (право на вознаграждение). Если экземпляры опубликованного произведения правомерно введены в гражданский оборот посредством их продажи или иной передачи права собственности, то допускается их дальнейшее распространение без согласия автора и без выплаты ему вознаграждения, за исключением случаев, предусмотренных законом. Произведение считается использованным независимо от того, использовано оно с целью извлечения дохода либо его использование не направлено на это. Практическое применение положений, составляющих содержание произведения (изобретений, иных технических, экономических, организационных и тому подобных решений), не считается использованием произведения в смысле авторского права.