Статья 1078 ГК РУз
Права изготовителя фонограммы Изготовителю фонограммы принадлежат исключительные права на использование этой фонограммы в соответствии с настоящим Кодексом и другими законами. Исключительные права изготовителя фонограммы на использование фонограммы означают право осуществлять или разрешать следующие действия: воспроизводить фонограмму (право на воспроизведение); распространять оригинал или экземпляры фонограммы путем продажи или иной передачи права собственности (право на распространение); доводить фонограмму до всеобщего сведения (право на доведение до всеобщего сведения); сдавать в прокат оригинал или экземпляры фонограммы даже после их распространения, осуществленного изготовителем фонограммы или с его согласия, и независимо от права собственности на оригинал и экземпляры (право на сдачу в прокат); импортировать оригинал или экземпляры фонограммы в целях распространения, включая экземпляры, изготовленные с разрешения обладателя исключительных прав на фонограмму (право на импорт); передавать в эфир или сообщать по кабелю фонограмму (право на передачу в эфир или сообщение по кабелю); переделывать или иным способом перерабатывать фонограмму (право на переработку). Изготовитель фонограммы имеет право на получение вознаграждения за каждый вид использования его фонограммы. Если экземпляры опубликованной фонограммы правомерно введены в гражданский оборот посредством их продажи или иной передачи права собственности, то допускается их дальнейшее распространение без согласия изготовителя фонограммы и без выплаты ему вознаграждения. Исключительные права изготовителя фонограммы, предусмотренные частью второй настоящей статьи, могут передаваться по договору другим лицам. К такому договору соответственно применяются положения статей 1067, 1068 и 1069 настоящего Кодекса. Изготовители фонограмм должны осуществлять свои права с соблюдением прав авторов и исполнителей используемых произведений и исполнений. Фонограмма считается использованной независимо от того, использована она с целью извлечения дохода либо ее использование не направлено на это.