Статья 1100 ГК РУз
Действие права на фирменное наименование На территории Республики Узбекистан действует исключительное право на наименование, зарегистрированное в Республике Узбекистан в качестве обозначения юридического лица. На наименование, зарегистрированное или общепризнанное в иностранном государстве, исключительное право на территории Республики Узбекистан, действует в случаях, предусмотренных законом. Действие права на фирменное наименование прекращается с ликвидацией юридического лица или с изменением его фирменного наименования.