Статья 1103 ГК РУз
Право пользования и неприкосновенности товарного знака Обладатель права на товарный знак имеет исключительное право пользования и распоряжения принадлежащим ему знаком. Обладателю права на товарный знак принадлежит также исключительное право на внесение изменений и дополнений в товарный знак. Использованием товарного знака считается любое введение его в оборот в порядке, установленном законом. При издании, публичном исполнении или ином использовании товарного знака внесение каких бы то ни было изменений как в сам товарный знак, так и в его обозначение допускается только с согласия обладателя права на товарный знак. Право на неприкосновенность товарного знака принадлежит обладателю права на товарный знак.