Статья 1113 ГК РУз
Состав наследства В состав наследства входят все права и обязанности, принадлежащие наследодателю на момент открытия наследства, существование которых не прекращается с его смертью. Не входят в состав наследства права и обязанности, неразрывно связанные с личностью наследодателя: права членства, участия в коммерческих и других организациях, являющихся юридическими лицами, если иное не установлено законом или договором; право на возмещение вреда, причиненного жизни или здоровью; права и обязанности, возникшие в алиментных обязательствах; права на пенсию, пособия и другие выплаты на основании законодательства о труде и социальном обеспечении; личные неимущественные права, не связанные с имущественными. Личные неимущественные права и другие нематериальные блага, принадлежавшие наследодателю, могут осуществляться и защищаться наследниками.