Статья 1124 ГК РУз
Общие правила о форме завещания Завещание должно быть совершено в письменной форме с указанием места и времени его составления. Завещаниями, совершенными в письменной форме, признаются: нотариально удостоверенные завещания; завещания, приравниваемые к нотариально удостоверенным. Завещание в письменной форме должно быть собственноручно подписано завещателем. Если завещатель в силу физических недостатков, болезни или неграмотности не может собственноручно подписать завещание, оно по его просьбе может быть подписано в присутствии нотариуса или иного лица, удостоверяющего завещание в соответствии с законом, другим лицом с указанием причин, в силу которых завещатель не мог подписать завещание собственноручно. Не могут подписывать завещание вместо завещателя: нотариус или иное лицо, удостоверяющее завещание; лицо, в пользу которого составлено завещание или сделан завещательный отказ, супруг такого лица, его дети, родители, внуки и правнуки, а также наследники завещателя по закону; граждане, не обладающие дееспособностью в полном объеме; неграмотные и другие лица, не способные прочитать завещание; лица, ранее судимые за лжесвидетельство.