Статья 1140(1) ГК РУз
Переход права на принятие наследства (наследственная трансмиссия) Если наследник, призванный к наследованию по завещанию или по закону, умер после открытия наследства, не успев его принять, право на принятие причитавшегося ему наследства переходит к его наследникам по закону, а если все наследственное имущество было завещано — к его наследникам по завещанию (наследственная трансмиссия). Право на принятие наследства в порядке наследственной трансмиссии не входит в состав наследства, открывшегося после смерти такого наследника. Право на принятие наследства, принадлежавшее умершему наследнику, может быть осуществлено его наследниками на общих основаниях. Право наследника принять часть наследства в качестве обязательной доли, предусмотренное статьей 1142 настоящего Кодекса, не переходит к его наследникам.