Статья 1146 ГК РУз
Выдача свидетельства о праве на наследство Нотариус по месту открытия наследства по просьбе наследника обязан выдать ему свидетельство о праве на наследство. Свидетельство о праве на наследство выдается по истечении шести месяцев со дня открытия наследства. При наследовании как по закону, так и по завещанию свидетельство может быть выдано до истечения указанного срока, если у нотариуса имеются данные о том, что кроме лиц, обратившихся за выдачей свидетельства, других наследников в отношении соответствующего имущества либо всего наследства не имеется.