Статья 1148 ГК РУз
Ограничения права отказаться от наследства Если наследник призывается к наследованию и по завещанию, и по закону, он вправе отказаться от наследства, причитающегося ему по одному из этих оснований или по обоим основаниям. Наследник вправе отказаться от наследства, причитающегося ему по праву приращения, независимо от наследования остальной части наследства. При отказе от наследства наследник вправе указать, что он отказывается от него в пользу других лиц из числа наследников по завещанию или по закону. За исключением случаев, предусмотренных в настоящей статье, отказ от части наследства, отказ от наследства с оговорками или под условием не допускается.