Статья 1154 ГК РУз
Приращение наследственных долей В случаях отказа наследника от наследства либо его отпадения по обстоятельствам, указанным в статье 1119 настоящего Кодекса, часть наследства, которая причиталась бы такому наследнику, поступает к наследникам по закону, призванным к наследованию, и распределяется между ними пропорционально их наследственным долям. Если наследодатель завещал все имущество назначенным им наследникам, часть наследства, причитавшаяся отказавшемуся от наследства или отпавшему наследнику, поступает к остальным наследникам по завещанию и распределяется между ними пропорционально их наследственным долям, поскольку иное не предусмотрено завещанием. Правила, содержащиеся в части пеpвой настоящей статьи, не применяются: если отказавшемуся или отпавшему наследнику подназначен наследник; при отказе наследника от наследства в пользу определенного лица; в случаях, когда при наследовании по закону отказ или отпадение наследника влечет призвание к наследованию наследников следующей очереди.