Статья 1190 ГК РУз
Право, применяемое к договору при отсутствии соглашения сторон При отсутствии соглашения сторон договора о подлежащем применению праве к этому договору применяется право страны, где учреждена, имеет место жительства или основное место деятельности сторона, являющаяся: продавцом — в договоре купли-продажи; дарителем — в договоре дарения; арендодателем или наймодателем — в договоре аренды (имущественного найма); ссудодателем — в договоре безвозмездного пользования имуществом; подрядчиком — в договоре подряда; перевозчиком — в договоре перевозки; экспедитором — в договоре транспортной экспедиции; кредитором — в договоре займа или ином кредитном договоре; поверенным — в договоре поручения; комиссионером — в договоре комиссии; хранителем — в договоре хранения; страховщиком — в договоре страхования; поручителем — в договоре поручительства; залогодателем — в договоре залога;  клиентом — в договоре финансирования под уступку денежного требования (факторинга); лицензиаром — в лицензионном договоре о пользовании исключительными правами. При отсутствии соглашения сторон договора о подлежащем применению праве применяется независимо от положений части первой настоящей статьи: к договору о недвижимом имуществе — право страны, где это имущество находится; к договору о совместной деятельности и договору строительного подряда — право страны, где такая деятельность осуществляется или создаются предусмотренные договором результаты; к договору, заключенному на аукционе, по конкурсу или на бирже, — право страны, где проводится аукцион, конкурс или находится биржа. К договорам, не перечисленным в частях пеpвой и втоpой настоящей статьи, при отсутствии соглашения сторон о подлежащем применению праве, применяется право страны, где учреждена, имеет место жительства или основное место деятельности сторона, которая осуществляет исполнение, имеющее решающее значение для содержания такого договора. При невозможности определить исполнение, имеющее решающее значение для содержания договора, применяется право страны, с которой договор наиболее тесно связан.