Статья 1199(1) ГК РУз
Особенности договора консорциума Объединение юридических лиц, созданное на основании договора консорциума, не имеет статуса обособленного юридического лица. Товарищи (участники) договора консорциума могут участвовать в деятельности других консорциумов, с сохранением их самостоятельной хозяйственной деятельности. Отношения между товарищами (участниками) консорциума регулируются договором консорциума, заключаемым в письменной форме. Товарищам (участникам) консорциума запрещается искусственно завышать или снижать цены на товарном рынке, в том числе согласовывать действия, противоречащие требованиям Закона Республики Узбекистан «О конкуренции». Объединение юридических лиц, созданное на основании договора консорциума, прекращает свою деятельность по завершению согласованных работ, связанных с коммерческой деятельностью, установленной в договоре консорциума или на основании решения его товарищей (участников). К договору консорциума применяются правила настоящей главы, если иное не предусмотрено настоящей статьей.