Статья 1199(2) ГК РУз
Порядок удовлетворения требований финансовых агентов по договорам финансирования под уступку денежного требования В случае совершения одним и тем же клиентом более одной уступки одного и того же денежного требования или его части, требования финансовых агентов удовлетворяются в порядке очередности. Очередность удовлетворения требований по денежному требованию определяется на основании времени регистрации уведомления об уступке денежного требования по договору финансирования под уступку денежного требования в залоговом реестре. При этом очередность удовлетворения требований финансовых агентов применяется независимо от того, возникает ли право на денежное требование до или после момента регистрации права в залоговом реестре. Очередность прав на денежное требование распространяется также на любые доходы, на которые финансовый агент имеет право в соответствии с частью четвертой статьи 751 настоящего Кодекса. Глава 43. Банковский вклад