Статья 422 ГК РУз
Оплата товара в рассрочку Договором о продаже товара в кредит может быть предусмотрена оплата товара в рассрочку. Договор о продаже товара в кредит с условием о рассрочке платежа считается заключенным, если в нем наряду с другими существенными условиями договора купли-продажи указаны цена товара, порядок, сроки и размеры платежей.  Когда покупатель не производит в установленный договором срок очередной платеж за проданный в рассрочку и переданный ему товар, продавец вправе отказаться от исполнения договора и обратить взыскание на товар в порядке, предусмотренном для взыскания предмета залога.  В случае, предусмотренном договором о продаже товара в кредит, покупатель вправе предоставлять в качестве обеспечения исполнения обязательств оплаченную часть доли полученного товара.