Статья 431 ГК РУз
Продажа товара с условием о его доставке покупателю В случаях, когда договор розничной купли-продажи заключен с условием о доставке товара покупателю, продавец обязан в установленный договором срок доставить товар в место, указанное покупателем, а если место доставки товара покупателем не указано, –– в место жительства гражданина или место нахождения юридического лица, являющегося покупателем. Договор розничной купли-продажи считается исполненным продавцом с момента вручения товара покупателю, а при его отсутствии –– любому лицу, предъявившему квитанцию или иной документ, свидетельствующий о заключении договора или об оформлении доставки товара, если иное не предусмотрено законодательством, договором или не вытекает из существа обязательства. В случаях, когда договором розничной купли-продажи не определено время доставки товара для вручения его покупателю, товар должен быть доставлен в разумный срок после получения требования покупателя.