Статья 478 ГК РУз
Применение правил договора энергоснабжения к иным отношениям по снабжению через присоединенную сеть К отношениям по снабжению тепловой энергией через присоединенную сеть применяются правила настоящего параграфа, если иное не установлено законодательством. К отношениям по снабжению через присоединенную сеть газом, нефтью и нефтепродуктами, водой и другими товарами применяются правила настоящего параграфа, если иное не установлено законодательством, договором или не вытекает из существа обязательства. § 7. Продажа недвижимости