Статья 490 ГК РУз
Форма и государственная регистрация договора продажи предприятия Договор продажи предприятия заключается в письменной форме путем составления одного документа, подписанного сторонами, с обязательным приложением к нему документов, указанных в части втоpой статьи 491 настоящего Кодекса, и подлежит нотариальному удостоверению и государственной регистрации. Договор продажи предприятия, заключаемый на конкурсной (тендерной) основе по решению уполномоченного государственного органа, не подлежит нотариальному удостоверению, кроме случаев, предусмотренных пунктом 2 части второй статьи 110 настоящего Кодекса. Несоблюдение требований, предусмотренных частью пеpвой настоящей статьи, влечет недействительность договора. Такой договор считается ничтожным, его исполнение не допускается и к нему не применяются правила, предусмотренные частями втоpой и третьей статьи 112 настоящего Кодекса.