Статья 494 ГК РУз
Переход права собственности на предприятие Право собственности на предприятие переходит к покупателю с момента государственной регистрации этого права. Государственная регистрация права собственности покупателя на предприятие осуществляется непосредственно после передачи предприятия покупателю если иное не предусмотрено договором продажи предприятия. В случаях, когда договором продажи предприятия предусмотрено сохранение за продавцом права собственности на предприятие, переданное покупателю, до оплаты предприятия или до наступления иных обстоятельств, покупатель вправе до перехода к нему права собственности распоряжаться имуществом, входящим в состав переданного предприятия, а также пользоваться правами в той мере, в какой это необходимо для обеспечения деятельности предприятия как имущественного комплекса.