Статья 504 ГК РУз
Форма договора дарения Дарение, сопровождаемое передачей дара одаряемому, может быть совершено устно, за исключением случаев, предусмотренных частями тpетьей и пятой настоящей статьи. Передача дара осуществляется посредством его вручения, символической передачи (вручение ключей и т. п.) либо вручения правоустанавливающих документов. Договор дарения движимого имущества должен быть совершен в простой письменной форме в случаях, когда: дарителем является юридическое лицо;  договор заключается между гражданами на сумму более десяти базовых расчетных величин; договор содержит обещание дарения в будущем. В случаях, предусмотренных в части третьей настоящей статьи, договор дарения, совершенный устно ничтожен. Договор дарения недвижимого имущества должен быть нотариально удостоверен и подлежит государственной регистрации. Договор дарения автомототранспортных средств, подлежащих в установленном законодательством порядке государственной регистрации, должен быть нотариально удостоверен.