Статья 507 ГК РУз
Отмена дарения Отмена дарения допускается в судебном порядке в случае совершения одаряемым умышленного преступления против жизни или здоровья дарителя, членов его семьи или близких родственников. В случае умышленного лишения жизни дарителя одаряемым право требовать в суде отмены дарения принадлежит наследникам дарителя. Даритель вправе потребовать в судебном порядке отмены дарения, если обращение одаряемого с подаренной вещью, представляющей для дарителя большую неимущественную ценность, создает угрозу ее безвозвратной утраты.  По требованию заинтересованного лица суд может отменить дарение, совершенное индивидуальным предпринимателем или юридическим и физическим лицом в нарушение положений законодательства о неплатежеспособности за счет средств, связанных с его предпринимательской деятельностью, в течение года, предшествовавшего возбуждению дела о неплатежеспособности. В договоре дарения может быть обусловлено право дарителя отменить дарение в случае, если он переживет одаряемого. В случае отмены дарения одаряемый обязан возвратить подаренную вещь, если она сохранилась в натуре к моменту отмены дарения.