Статья 523 ГК РУз
Выкупная цена постоянной ренты Выкуп постоянной ренты в случаях, предусмотренных статьями 521 и 522 настоящего Кодекса, производится по цене, установленной договором. При отсутствии условия о выкупной цене в договоре постоянной ренты, по которому имущество передано за плату под выплату ренты, выкуп осуществляется по цене, соответствующей годовой сумме рентных платежей. При отсутствии условия о выкупной цене в договоре постоянной ренты, по которому имущество передано бесплатно под выплату ренты, в выкупную цену наряду с годовой суммой рентных платежей включается цена переданного имущества, определяемая по правилам, предусмотренным частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса.