Статья 534 ГК РУз
Переход обязанностей по договору отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания к наследникам В случае смерти приобретателя обязанности по договору отчуждения жилого дома (части дома), квартиры с условием пожизненного содержания переходят к его наследникам. При отсутствии у приобретателя наследников или при отказе их от исполнения договора отчуждения жилого дома (части дома), квартиры с условием пожизненного содержания, дом (часть дома), квартира, переданные приобретателю, возвращаются отчуждателю. Глава 34. Имущественный наем (аренда) § 1. Общие положения