Статья 547 ГК РУз
Обязанности наймодателя по содержанию нанятого имущества Наймодатель обязан производить за свой счет капитальный ремонт переданного в наем имущества, если иное не предусмотрено законодательством или договором. Наймодатель обязан производить за свой счет ремонт, вызываемый неотложной необходимостью, возникшей в силу обстоятельств, за которые наниматель не отвечает. Капитальный ремонт должен производиться в срок, установленный договором имущественного найма, а если он не определен договором или вызван неотложной необходимостью –– в разумный срок. Нарушение наймодателем обязанности по производству капитального ремонта дает нанимателю право по своему выбору: произвести капитальный ремонт, предусмотренный договором или вызываемый неотложной необходимостью, и взыскать с наймодателя стоимость ремонта или, зачесть ее в счет платы за пользование имуществом; потребовать соответственного уменьшения платы; потребовать досрочного расторжения договора и возмещения убытков.