Статья 551 ГК РУз
Досрочное расторжение договора имущественного найма по требованию наймодателя По требованию наймодателя договор имущественного найма может быть досрочно расторгнут судом в случаях, когда наниматель: пользуется имуществом с существенным нарушением условий договора или назначения имущества либо с неоднократными нарушениями, несмотря на письменное предупреждение наймодателя; существенно ухудшает имущество; более двух раз подряд по истечении установленного договором срока платежа не вносит плату за пользование имуществом; не производит капитального ремонта имущества в установленные договором сроки, а при отсутствии их в договоре –– в разумные сроки в тех случаях, когда в соответствии с законодательством или договором производства капитального ремонта является обязанностью нанимателя. Договором имущественного найма могут быть установлены и другие основания досрочного расторжения договора по требованию наймодателя в соответствии с частью втоpой статьи 382 настоящего Кодекса. Наймодатель вправе требовать досрочного расторжения договора только после письменного предупреждения нанимателя и предоставления ему возможности исполнения своего обязательства.