Статья 563 ГК РУз
Пользование нанятым имуществом Капитальный и текущий ремонт имущества, сданного в наем по договору проката, являются обязанностью наймодателя. Сдача в поднаем имущества, предоставленного нанимателю по договору проката, передача нанимателем своих прав и обязанностей по договору проката другому лицу предоставление этого имущества в безвозмездное пользование, залог прав нанимателя и внесение их в качестве вклада в уставный фонд (капитал) хозяйственных товариществ и обществ, паевого взноса в кооперативы не допускается. § 3. Аренда транспортных средств