Статья 564 ГК РУз
Договор аренды транспортного средства По договору аренды транспортного средства с экипажем арендодатель предоставляет арендатору транспортное средство за плату во временное владение и пользование и оказывает своими силами услуги по управлению им и по его технической эксплуатации. По договоpу аpенды тpанспоpтного сpедства без экипажа аpендодатель пpедоставляет аpендатоpу тpанспоpтное сpедство за плату во вpеменное владение и пользование без оказания услуг по упpавлению им и его технической эксплуатации. Правила настоящей главы о возобновлении договора аренды на неопределенный срок и о преимущественном праве арендатора на возобновление договора аренды на новый срок к договору аренды транспортного средства не применяются.