Статья 574 ГК РУз
Форма и государственная регистрация договора аренды здания или сооружения Договор аренды здания или сооружения заключается в письменной форме путем составления одного документа, подписанного сторонами. Несоблюдение формы договора аренды здания или сооружения влечет его недействительность.  Договор аренды здания или сооружения либо их части между гражданами подлежит постановке на учет в государственных налоговых органах. Договор аренды здания или сооружения, заключенный на срок не менее года, подлежит государственной регистрации и считается заключенным с момента такой регистрации.