Статья 589 ГК РУз
Субъекты лизинга Лизингодателем признается лицо, приобретающее имущество в собственность в целях последующей его передачи лизингополучателю по лизингу. Лизингополучателем признается лицо, приобретающее объект лизинга в свое владение и пользование. Продавцом признается лицо, у которого лизингодатель приобретает объект лизинга. Допускается совмещение лизингополучателя и продавца в одном лице, в случае, если лизингодатель приобретает имущество у будущего пользователя либо когда лизингодатель финансирует производителя в целях приобретения у него имущества для последующей сдачи его по лизингу этому же лицу.