Статья 595 ГК РУз
Права лизингополучателя В случае непоставки, недопоставки, просрочки поставки или поставки имущества ненадлежащего качества лизингополучатель вправе, если иное не предусмотрено договором: задерживать выплату лизинговых платежей; отказаться от поставляемого имущества и требовать расторжения договора лизинга. В случае досрочного расторжения договора лизинга лизингополучатель вправе требовать возврата выплаченных им ранее в качестве аванса платежей, за вычетом стоимости тех выгод, которые он извлек от использования объекта лизинга.  В случае, предусмотренном договором лизинга, лизингополучатель может предоставить объект лизинга для обеспечения исполнения других обязательств в той части, на которую стоимость объекта лизинга превышает оставшуюся сумму лизинговых платежей, подлежащих оплате лизингодателю. По истечении срока договора лизинга объект лизинга переходит в собственность лизингополучателя, если иное не оговорено договором.