Статья 600 ГК РУз
Договор найма жилого помещения По договору найма жилого помещения одна сторона –– собственник жилого помещения или управомоченное им лицо (наймодатель) –– обязуется предоставить другой стороне (нанимателю) жилое помещение за плату во владение и пользование для проживания в нем. Юридическим лицам жилое помещение может быть предоставлено во владение и (или) пользование на основе договора аренды или иного договора. Юридическое лицо может использовать жилое помещение только для проживания граждан.