Статья 612 ГК РУз
Срок в договоре найма жилого помещения Договор найма жилого помещения заключается на срок, не превышающий пяти лет. Если срок не определен в договоре, он считается заключенным на пять лет. К договору найма жилого помещения, заключенному на срок до одного года (краткосрочный наем), не применяются правила, предусмотренные частями второй и третьей статьи 606, статьей 609, частью третьей настоящей статьи, статьями 613 и 614 настоящего Кодекса, если договором не предусмотрено иное. Наниматель имеет преимущественное право на заключение договора на новый срок. Наймодатель может отказаться от заключения договора на новый срок, если он принял решение не сдавать в наем помещение в течение не менее года.