Статья 632 ГК РУз
Работы, выполняемые по договору подряда Договор подряда заключается на изготовление или переработку (обработку) вещи либо на выполнение другой работы с передачей ее результата или сдачей ее иным образом заказчику. Если иное не предусмотрено договором подряда, работа выполняется из материалов, силами и средствами подрядчика. Подрядчик самостоятельно определяет способы выполнения задания заказчика, если иное не предусмотрено договором подряда. Подрядчик несет ответственность за ненадлежащее качество предоставленных им материалов и оборудования, а также за предоставление материалов и оборудования, обремененных правами третьих лиц.