Статья 660 ГК РУз
Выполнение работы из материала подрядчика Если работа по договору бытового подряда выполняется из материала подрядчика, материал оплачивается заказчиком при заключении договора полностью или в части, указанной в договоре, с окончательным расчетом при получении заказчиком выполненной подрядчиком работы. В соответствии с договором бытового подряда материал может быть предоставлен подрядчиком в кредит, в том числе с условием оплаты заказчиком материала в рассрочку. Изменение цены предоставленного подрядчиком материала после заключения договора бытового подряда не влечет перерасчета.