Статья 710 ГК РУз
Договор перевозки пассажира По договору перевозки пассажира перевозчик обязуется перевезти пассажира в пункт назначения, а в случае сдачи пассажиром багажа — также доставить багаж в пункт назначения и выдать его управомоченному на получение багажа лицу. Пассажир при этом обязуется уплатить установленную плату за проезд, а при сдаче багажа –– и за провоз багажа. Заключение договора перевозки пассажира и багажа удостоверяется соответственно билетом и багажной квитанцией. Пассажир имеет право в порядке, предусмотренном соответствующим транспортным уставом и кодексом: перевозить с собой детей бесплатно или на иных льготных условиях; провозить с собой бесплатно багаж в пределах установленных норм; сдавать к перевозке багаж бесплатно в пределах установленных норм, а при превышении норм — за плату по тарифу.