Статья 743 ГК РУз
Договор государственного займа По договору государственного займа заемщиком выступает государство, а займодавцем — гражданин или юридическое лицо. Государственные займы являются добровольными. Договор государственного займа заключается путем приобретения займодавцем выпущенных государственных облигаций или иных государственных ценных бумаг, удостоверяющих право займодавца на получение от заемщика предоставленных ему взаймы денежных средств или, в зависимости от условий займа, — иного имущества, установленных процентов либо иных имущественных прав в сроки, предусмотренные условиями выпуска займа в обращение. Изменение условий выпущенного в обращение займа (конверсия займа), в том числе по основаниям, предусмотренным статьей 383 настоящего Кодекса, не допускается, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Государство несет ответственность по договору государственного займа в соответствии с правилами настоящего Кодекса. § 2. Кредит