Статья 749 ГК РУз
Общие положения о финансировании под уступку денежного требования (факторинге) По договору финансирования под уступку денежного требования (факторингу) одна сторона (финансовый агент) передает или обязуется передать другой стороне (клиенту) денежные средства в счет денежного требования клиента (кредитора) к третьему лицу — юридическому лицу или субъекту предпринимательства (должнику), а клиент уступает или обязуется уступить финансовому агенту это денежное требование. Денежное требование, уступаемое в соответствии с частью первой настоящей статьи, может возникать из: предоставления товаров, в том числе в аренду; выполнения работ или оказания услуг; передачи имущественных прав на объекты интеллектуальной собственности. Договор финансирования под уступку денежного требования заключается в письменной форме с описанием денежного требования в соответствии с частью второй статьи 751 настоящего Кодекса. Денежное требование к должнику может быть уступлено клиентом финансовому агенту также в целях обеспечения исполнения обязательства клиента перед финансовым агентом. Обязательства финансового агента по договору финансирования под уступку денежного требования могут включать ведение для клиента бухгалтерского учета, а также предоставление клиенту иных финансовых услуг, связанных с денежными требованиями, являющимися предметом уступки. К денежному требованию, уступленному финансовому агенту в качестве обеспечения исполнения обязательства, применяются положения настоящего Кодекса касательно залога, за исключением правил, предусмотренных статьями 269, 273 — 278, 288 и 289 настоящего Кодекса. К договору финансирования под уступку денежного требования применяются положения о перемене лиц в обязательствах настоящего Кодекса, за исключением положений, предусмотренных статьями 319 и 321 настоящего Кодекса.