Статья 765 ГК РУз
Обеспечение возврата вклада Средства и способы, которые банк обязан использовать для обеспечения возврата полученных им вкладов, определяются законом и договором банковского вклада. Банк обязан предоставлять по требованию вкладчика информацию об обеспеченности возврата вклада. При невыполнении банком обязанностей по обеспечению возврата вклада, а также при утрате обеспечения или ухудшении его условий вкладчик вправе потребовать от банка немедленного возврата суммы вклада, уплаты на нее процентов и возмещения причиненных ему убытков в соответствии со статьей 327 настоящего Кодекса.