Статья 773 ГК РУз
Распоряжение клиентом денежными средствами Клиент самостоятельно распоряжается своими денежными средствами, находящимися на счете в банке. Банк не вправе определять и контролировать направления использования денежных средств клиента и устанавливать другие, не предусмотренные законом или договором банковского счета, ограничения его прав распоряжаться денежными средствами по своему усмотрению. Денежные средства клиента, находящиеся на счете в банке, могут быть получены в виде наличных денег в порядке, установленном законодательством.