Статья 791 ГК РУз
Формы безналичных расчетов При осуществлении безналичных расчетов допускаются расчеты платежными поручениями, по аккредитивам, чеками, расчеты по инкассо, а также расчеты в иных формах, предусмотренных законом, издаваемыми в соответствии с ним банковскими правилами и применяемыми в банковской практике обычаями делового оборота. Стороны по договору вправе избрать и предусмотреть в договоре любую из форм расчетов, указанных в части пеpвой настоящей статьи. § 2. Расчеты платежными поручениями