Статья 794 ГК РУз
Исполнение поручения Банк, принявший платежное поручение клиента, обязан перечислить соответствующую денежную сумму банку получателя средств для ее зачисления на счет лица, указанного в поручении, в срок, установленный частью первой статьи 792 настоящего Кодекса. Банк вправе привлекать другие банки для выполнения операций по перечислению денежных средств на счет, указанный в поручении клиента. Банк обязан незамедлительно сообщить клиенту по его требованию об исполнении поручения, если иное не установлено договором.