Статья 808 ГК РУз
Реквизиты чека Чек должен содержать: наименование «чек», включенное в текст документа; поручение плательщику выплатить определенную денежную сумму; наименование плательщика и указание счета, с которого должен быть произведен платеж; указание валюты платежа; указание даты и места составления чека; подпись лица-чекодателя, выписавшего чек. Отсутствие в документе какого-либо из указанных реквизитов лишает его силы чека. Чек, в котором не указано место его составления, рассматривается как подписанный в месте нахождения чекодателя. Форма чека и порядок его заполнения определяются законодательством.