Статья 814 ГК РУз
Удостоверение отказа от оплаты чека Отказ от оплаты чека должен быть удостоверен одним из следующих способов: совершением нотариусом протеста в порядке, установленном законодательством; отметкой плательщика на чеке об отказе его оплатить с указанием даты представления чека к оплате; отметкой инкассирующего банка с указанием даты о том, что чек своевременно выставлен и не оплачен. Протест или равнозначный ему акт должен быть совершен до истечения срока для предъявления чека к оплате. Если предъявление чека имело место в последний день срока, протест или равнозначный ему акт может быть совершен в следующий рабочий день.