Статья 822 ГК РУз
Передоверие исполнения поручения Поверенный вправе передать исполнение поручения другому лицу (заместителю), если это предусмотрено договором поручения, либо если поверенный вынужден к этому обстоятельствами в целях охраны интересов доверителя. Поверенный, передоверивший исполнение другому лицу, обязан немедленно уведомить об этом доверителя. Доверитель вправе отвести заместителя, избранного поверенным, кроме случаев, когда заместитель был поименован в договоре поручения. Если заместитель поверенного поименован в договоре, поверенный не отвечает за ведение дел заместителем. Если ведение дел заместителем предусмотрено в договоре поручения, но заместитель в нем не поименован, поверенный не отвечает за виновные действия заместителя. Если ведение дел заместителем поверенного в договоре поручения не предусмотрено, поверенный отвечает за любые действия своего заместителя.