Статья 851 ГК РУз
Объект доверительного управления имуществом Объектами доверительного управления могут быть предприятия и другие имущественные комплексы, отдельные объекты, относящиеся к недвижимому имуществу, ценные бумаги, исключительные права и другое имущество. Не могут быть самостоятельным объектом доверительного управления деньги, за исключением случаев, предусмотренных законом.  Имущество, находящееся в оперативном управлении, не может быть передано в доверительное управление. Передача в доверительное управление имущества, находившегося в оперативном управлении, возможна только после ликвидации юридического лица, в оперативном управлении которого имущество находилось, либо прекращения права оперативного управления имуществом и поступления его во владение собственника по иным предусмотренным законом основаниям.