Статья 852 ГК РУз
Субъекты доверительного управления имуществом Учредителем доверительного управления имуществом является: собственник имущества; лицо, которому принадлежит право пожизненного наследуемого владения земельным участком; уполномоченный на то государственный орган — в отношении имущества, находящегося в государственной собственности; в случаях, предусмотренных законом, — нотариус, орган опеки и попечительства, суд или иной уполномоченный орган. Доверительным управляющим может быть: гражданин; юридическое лицо. Имущество не подлежит передаче в доверительное управление государственному органу. Назначение доверительного управляющего может быть произведено только с его согласия. Выгодоприобретателем может быть любое лицо, за исключением доверительного управляющего.