Статья 853 ГК РУз
Существенные условия договора доверительного управления имуществом Договор доверительного управления имуществом должен предусматривать: перечень имущества, передаваемого в доверительное управление по договору; указание о выгодоприобретателе; сроки представления отчетов доверительным управляющим; лицо, получающее имущество в случае прекращения доверительного управления; размер и форму вознаграждения доверительного управляющего, если выплата вознаграждения предусмотрена договором. При отсутствии условий, предусмотренных частью первой настоящей статьи, договор считается незаключенным. Договор доверительного управления имуществом заключается на срок, не превышающий пяти лет. При отсутствии заявления одной из сторон о прекращении договора по окончании срока его действия он считается продленным на тот же срок и на тех же условиях, какие были предусмотрены договором. Для отдельных видов имущества, передаваемых в доверительное управление, законом могут быть установлены иные предельные сроки действия договора.