Статья 861 ГК РУз
Прекращение договора доверительного управления имуществом Договор доверительного управления имуществом прекращается: заявлением одной из сторон о прекращении договора в связи с истечением срока договора; смертью гражданина, являющегося выгодоприобретателем, ликвидацией юридического лица-выгодоприобретателя, если договором не предусмотрено иное;  смертью гражданина, являющегося доверительным управляющим, признанием его недееспособным, ограниченно дееспособным или безвестно отсутствующим, а также признанием индивидуального предпринимателя неплатежеспособным;  ликвидацией юридического лица — доверительного управляющего, признанием его неплатежеспособным; отказом выгодоприобретателя от получения выгод по договору, если договором не предусмотрено иное; отказом доверительного управляющего или учредителя управления от осуществления управления в связи с невозможностью для доверительного управляющего лично осуществлять доверительное управление имуществом; отказом учредителя управления от исполнения договора по иным причинам, чем та, которая указана в абзаце шестом настоящей части, при условии выплаты доверительному управляющему обусловленного договором вознаграждения; расторжением договора по решению суда в случае ненадлежащего осуществления доверительным управляющим своих обязанностей; по другим основаниям, предусмотренным законом или договором. При прекращении договора доверительного управления имущество, находящееся в доверительном управлении, передается учредителю управления, если договором не предусмотрено иное. При прекращении договора доверительного управления имуществом по инициативе одной из сторон другая сторона должна быть поставлена в известность не менее чем за три месяца, если иной срок не установлен договором. Глава 50. Комплексная предпринимательская лицензия (франшизинг)