Статья 874 ГК РУз
Последствия прекращения исключительного права, входящего в лицензионный комплекс Если в период действия договора комплексной предпринимательской лицензии истек срок действия исключительного права, входящего в лицензионный комплекс, либо такое право прекратилось по иному основанию, то договор сохраняется за вычетом положений, относящихся к прекратившемуся праву, а лицензиат, если иное не предусмотрено договором, вправе потребовать соразмерного уменьшения причитающегося лицензиару вознаграждения. Глава 51. Хранение § 1. Общие положения о хранении