Статья 888 ГК РУз
Получение вещи обратно поклажедателем Поклажедатель обязан получить переданную на хранение вещь по истечении срока хранения, предусмотренного договором.  При уклонении поклажедателя от получения вещи хранитель вправе, если иное не предусмотрено договором хранения, самостоятельно реализовать вещь, а в случае, когда ее стоимость превышает сумму пятидесятикратной установленной базовой расчетной величины — в порядке, предусмотренном статьями З79, 380 и 381 настоящего Кодекса. Сумма, вырученная от реализации вещи, передается поклажедателю за вычетом причитающегося хранителю.