Статья 889 ГК РУз
Ответственность хранителя за утрату, недостачу или повреждение вещи Хранитель отвечает за утрату, недостачу или повреждение вещи, принятой на хранение, по основаниям, предусмотренным статьей 333 настоящего Кодекса. Профессиональный хранитель отвечает за утрату, недостачу или повреждение хранимой вещи, если не докажет, что утрата, недостача или повреждение вещи произошли: вследствие действия непреодолимой силы; из-за скрытых свойств вещи, о которых хранитель не знал и не должен был знать при приеме ее на хранение; в результате умысла или грубой неосторожности поклажедателя. Если хранимая вещь не будет взята поклажедателем обратно по истечении срока хранения, предусмотренного договором, или срока, в течение которого поклажедатель по требованию хранителя обязан был взять вещь обратно, то хранитель впредь отвечает за утрату, недостачу или повреждение этой вещи лишь при наличии с его стороны умысла или грубой неосторожности.