Статья 909 ГК РУз
Двойное складское свидетельство Двойное складское свидетельство состоит из складского свидетельства и залогового свидетельства (варранта), которые могут быть отделены одно от другого. В каждой части двойного складского свидетельства должны быть указаны: наименование и местонахождение товарного склада, принявшего товар на хранение; текущий номер складского свидетельства по реестру склада; наименование организации либо имя гражданина, от которых принят товар на хранение, а также местонахождение (местожительство) товаровладельца; наименование и количество принятого на хранение товара число единиц и (или) товарных мест и (или) мера (вес, объем) товара; срок, на который товар принят на хранение, если такой срок устанавливается, либо указание, что товар принят на хранение до востребования; размер вознаграждения за хранение либо тарифы, на основании которых он исчисляется, и порядок оплаты хранения; дата выдачи складского свидетельства.  Обе части двойного складского свидетельства должны иметь идентичные подписи уполномоченного лица и печати товарного склада (при наличии печатей). Документ, не соответствующий требованиям настоящей статьи, не является двойным складским свидетельством.