Статья 922 ГК РУз
Обязательное страхование Законом может быть установлена обязанность страховать: жизнь, здоровье или имущество других определенных в законе лиц на случай причинения вреда их жизни, здоровью или имуществу; риск своей гражданской ответственности, которая может наступить вследствие причинения вреда жизни, здоровью или имуществу других лиц или нарушения договоров с другими лицами. Обязанность выступать в качестве страхователя возлагается законом на определенных в нем лиц. Законом могут быть установлены и иные виды обязательного страхования. Обязанность страховать свою жизнь или здоровье не может быть возложена на гражданина по закону.  В случаях, предусмотренных законом или в установленном им порядке, на юридических лиц, имеющих в оперативном управлении имущество, являющееся государственной собственностью, может быть возложена обязанность страховать это имущество. В случаях, когда обязанность страхования имущества не вытекает из закона, а основана на договоре с владельцем имущества или на учредительных документах юридического лица, являющегося собственником имущества, такое страхование не является обязательным в смысле настоящей статьи и не влечет последствий, предусмотренных статьей 924 настоящего Кодекса.