Статья 961 ГК РУз
Обязательное государственное страхование В целях обеспечения социальных интересов граждан и интересов государства законом может быть установлено обязательное государственное страхование жизни, здоровья и имущества. Обязательное государственное страхование осуществляется за счет средств, выделяемых на эти цели из государственного бюджета. Обязательное государственное страхование осуществляется непосpедственно на основании законодательства о страховании указанными в нем государственными страховыми или иными государственными организациями (страховщиками). Правила настоящей главы применяются к обязательному государственному страхованию, если иное не предусмотрено законодательством о страховании и не вытекает из существа соответствующих отношений по страхованию. Глава 53. Простое товарищество