Статья 962 ГК РУз
Договор простого товарищества По договору простого товарищества (договору о совместной деятельности) двое или более лиц, именуемых товарищами (участниками), обязуются соединить свои вклады и совместно действовать без образования юридического лица для извлечения прибыли или достижения иной цели, не противоречащей закону. Сторонами договора простого товарищества, заключаемого для осуществления предпринимательской деятельности, могут быть только индивидуальные предприниматели и (или) коммерческие организации.  Договор простого товарищества, заключенный двумя или более коммерческими юридическими лицами, является договором консорциума. Договор простого товарищества должен быть заключен в письменной форме.