Статья 990 ГК РУз
Ответственность за вред, причиненный государственными органами, органами самоуправления граждан, а также их должностными лицами  Вред, причиненный гражданину или юридическому лицу в результате незаконных решений государственных органов, органов самоуправления граждан, подлежит возмещению на основании решения суда, независимо от вины их должностных лиц. Вред, причиненный гражданину или юридическому лицу в результате незаконных действий (бездействия) должностных лиц государственных органов, органов самоуправления граждан, подлежит возмещению на основании решения суда. Вред возмещается в порядке, предусмотренном статьей 15 настоящего Кодекса.