Статья 10 АПК РУз
Независимость судей и подчинение их только закону Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении правосудия судьи независимы и подчиняются только закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКакое-либо вмешательство в деятельность судей по отправлению правосудия недопустимо и влечет ответственность по закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГарантии независимости судей устанавливаются законом.