Статья 104 АПК РУз
Порядок приостановления и возобновления производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО приостановлении производства по делу, его возобновлении или об отказе в возобновлении суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда о приостановлении производства по делу, об отказе в возобновлении производства по делу может быть обжаловано (опротестовано).