Статья 106 АПК РУз
Порядок оставления заявления (жалобы) без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении заявления (жалобы) без рассмотрения суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда могут быть разрешены вопросы о распределении между лицами, участвующими в деле, судебных расходов, о возврате государственной пошлины из бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об оставлении заявления (жалобы) без рассмотрения может быть обжаловано (опротестовано).