Статья 109 АПК РУз
Порядок и последствия прекращения производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО прекращении производства по делу суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суд указывает основания для прекращения производства по делу, а также распределение между сторонами судебных расходов и разрешает вопросы о возврате государственной пошлины из бюджета в случаях, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда о прекращении производства по делу может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения производства по делу повторное обращение в суд по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям не допускается.