Статья 11 АПК РУз
Активная роль суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное судопроизводство осуществляется на основе активной роли суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, не ограничиваясь объяснениями, заявлениями, ходатайствами лиц, участвующих в деле, представленными ими доказательствами и иными материалами дела, всесторонне, полно и объективно исследует все фактические обстоятельства, имеющие значение для правильного разрешения административного дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по собственной инициативе или по ходатайству лиц, участвующих в деле, собирает дополнительные доказательства, а также выполняет иные действия, направленные на решение задач административного судопроизводства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, обязаны оказывать суду содействие в исследовании фактических обстоятельств дела и в сборе доказательств.