Статья 115 АПК РУз
Распределение судебных расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные расходы относятся на лиц, участвующих в деле, пропорционально размеру удовлетворенных требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороне, в пользу которой состоялось решение, возмещаются за счет другой стороны все понесенные по делу судебные расходы, хотя бы эта сторона была освобождена от уплаты государственной пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственная пошлина, от уплаты которой в установленном порядке заявитель был освобожден, взыскивается с ответчика в доход республиканского бюджета пропорционально размеру удовлетворенных требований, если ответчик не освобожден от уплаты пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри добровольном удовлетворении ответчиком требований заявителя после обращения последнего в суд, судебные расходы относятся на ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в удовлетворении или частичном удовлетворении требований, заявленных освобожденными от уплаты государственной пошлины государственными органами и иными лицами в интересах юридических лиц и граждан, государственная пошлина взыскивается с лиц, в интересах которых заявлено требование, пропорционально той части заявленных требований, в удовлетворении которой отказано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри соглашении лиц, участвующих в деле, о распределении судебных расходов суд принимает решение в соответствии с этим соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные расходы, понесенные лицами, участвующими в деле, в связи с подачей апелляционной, кассационной и ревизионной жалобы, распределяются в соответствии с правилами, изложенными в настоящей статье.