Статья 117 АПК РУз
Окончание процессуальных сроков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальный срок, исчисляемый годами, истекает в соответствующие месяц и число последнего года установленного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальный срок, исчисляемый месяцами, истекает в соответствующее число последнего месяца установленного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли окончание процессуального срока, исчисляемого месяцами, приходится на месяц, который соответствующего числа не имеет, то срок истекает в последний день этого месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальный срок, исчисляемый днями, истекает в последний день установленного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда последний день процессуального срока приходится на нерабочий день, днем окончания срока считается первый, следующий за ним рабочий день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальное действие может быть выполнено до двадцати четырех часов последнего дня установленного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление (жалоба) и другие документы были сданы на почту, отправлены в виде электронного документа, переданы в соответствующий орган, либо уполномоченному их принять лицу до двадцати четырех часов последнего дня процессуального срока, срок не считается пропущенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли процессуальное действие должно быть совершено непосредственно в суде или другой организации, срок истекает в тот час, когда в этом суде или этой организации заканчивается рабочий день либо прекращаются соответствующие операции.