Статья 12 АПК РУз
Язык административного судопроизводства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное судопроизводство ведется на узбекском, каракалпакском языках или на языке большинства населения данной местности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастникам судебного процесса, не владеющим языком, на котором ведется административное судопроизводство, обеспечивается право ознакомления с материалами дела, участия в судебных действиях через переводчика и право выступать в суде на родном языке или свободно выбранном языке общения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные акты, принимаемые в ходе судебного разбирательства, составляются на том же языке, на котором проводилось судебное заседание.