Статья 120 АПК РУз
Восстановление пропущенных процессуальных сроков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению лица, участвующего в деле, суд вправе восстановить пропущенный процессуальный срок, установленный настоящим Кодексом и иными законами, если признает причины его пропуска уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО восстановлении или об отказе в восстановлении пропущенного процессуального срока выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о восстановлении или об отказе в восстановлении процессуального срока может быть обжаловано (опротестовано).