Статья 122 АПК РУз
Наложение судебных штрафов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы налагаются судом в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер судебного штрафа, налагаемого судом, не может превышать пяти базовых расчетных величин, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения судебного акта административными органами, органами самоуправления граждан и другими органами, а также организациями на их должностных лиц налагается судебный штраф в размере до пяти базовых расчетных величин. В случае повторного неисполнения судебного акта налагается судебный штраф в десятикратном размере первоначально наложенного штрафа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения определения суда об утверждении мирового соглашения налагается судебный штраф в размере, установленном частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы, наложенные судом на должностных лиц государственных органов, органов самоуправления граждан и других органов, а также организаций, взыскиваются из их личных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы взыскиваются в доход республиканского бюджета.