Статья 123 АПК РУз
Порядок рассмотрения вопроса о наложении судебного штрафа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о наложении судебного штрафа на лицо, присутствующее в судебном заседании, разрешается в том же судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о наложении судебного штрафа на лицо, не присутствующее в судебном заседании, разрешается в другом судебном заседании. Лицо, в отношении которого рассматривается вопрос о наложении судебного штрафа, извещается о времени и месте судебного заседания в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, неявка надлежаще извещенного лица не является препятствием к рассмотрению вопроса о наложении судебного штрафа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса о наложении судебного штрафа выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения о наложении судебного штрафа направляется лицу, на которое наложен штраф. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о наложении штрафа может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача жалобы (протеста) на определение о наложении судебного штрафа не приостанавливает исполнение определения.