Статья 126(1) АПК РУз
Примирение сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны могут урегулировать спор в полном объеме либо в части, заключив мировое соглашение на всех стадиях административного судопроизводства и в процессе исполнения судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирение сторон осуществляется на основе принципов добровольности, сотрудничества и равноправия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирение сторон допускается только при наличии у ответчика административного усмотрения (дискреционное полномочие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирение сторон может касаться только их прав и обязанностей как субъектов спорных публичных правоотношений и возможно в случае допустимости взаимных уступок сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение считается заключенным после утверждения его судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение мирового соглашения не допускается по делам, предусмотренным в пунктах 1, 3, 4 и 5 части первой статьи 27 настоящего Кодекса, а также предусматривающим условия, которые затрагивают права и законные интересы третьих лиц.