Статья 126(3) АПК РУз
Рассмотрение вопроса об утверждении мирового соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об утверждении мирового соглашения рассматривается на судебном заседании судом, в производстве которого находится дело, с обязательным участием сторон. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки на судебное заседание лиц, заключивших мировое соглашение и извещенных надлежащим образом о времени и месте судебного заседания, вопрос об утверждении мирового соглашения не рассматривается судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении вопроса об утверждении мирового соглашения суд исследует фактические обстоятельства дела, доводы и доказательства, представленные лицами, участвующими в деле, дает им оценку для проверки на соответствие соглашения требованиям закона, а также на затрагивание прав и законных интересов третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб утверждении мирового соглашения суд выносит определение, в котором указывается о прекращении производства по делу полностью или в части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утверждения мирового соглашения судом апелляционной или кассационной, соответствующей ревизионной инстанции выносится определение, которым отменяются все ранее принятые по делу судебные акты и прекращается производство. При рассмотрении вопроса об утверждении мирового соглашения судом апелляционной или кассационной, соответствующей ревизионной инстанции законность и обоснованность соответствующего судебного акта не проверяются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае заключения мирового соглашения на стадии исполнения судебного акта оно представляется для утверждения в суд первой инстанции, рассмотревший дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об утверждении мирового соглашения, заключенного на стадии исполнения, рассматривается в пятнадцатидневный срок со дня его представления в суд по правилам, предусмотренным частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд не вправе утверждать мировое соглашение в части, изменять или исключать из него какие-либо условия, согласованные сторонами. Суд вправе предложить сторонам исключить из данного соглашения отдельные условия, противоречащие закону или затрагивающие права и законные интересы других лиц.