Статья 126(5) АПК РУз
Отказ в утверждении мирового соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд отказывает в утверждении мирового соглашения, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) его условия противоречат законодательству; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) его условия затрагивают права и законные интересы третьих лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) его условия не связаны с предметом рассматриваемого спора (дела); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отсутствует административное усмотрение (дискреционное полномочие) ответчика; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) оно заключено под условием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в утверждении мирового соглашения выносится определение. При этом судебное разбирательство проводится в общем порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отказе в утверждении мирового соглашения может быть обжаловано (опротестовано).