Статья 126(2) АПК РУз
Форма и содержание мирового соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение заключается в письменной форме и подписывается лицами, его заключившими. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение должно отвечать требованиям исполнимости и содержать согласованные сторонами положения об условиях, порядке и сроках исполнения обязательств, а также о распределении судебных расходов и иные условия, не противоречащие закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение обязательств, принятых сторонами по условиям мирового соглашения, не может ставиться в зависимость друг от друга или от иных событий (действий). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение также может быть заключено в отношении вопроса о распределении судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в мировом соглашении отсутствует условие о распределении судебных расходов, суд разрешает этот вопрос при утверждении мирового соглашения в общем порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение составляется и подписывается в количестве экземпляров, превышающем на один экземпляр количество лиц, его заключивших. Один из этих экземпляров приобщается к материалам дела.