Статья 126(4) АПК РУз
Определение суда об утверждении мирового соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда об утверждении мирового соглашения, кроме предусмотренных в статье 169 настоящего Кодекса, также должно содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) условия мирового соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) вывод об утверждении мирового соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) распределение судебных расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) сведения о прекращении производства по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда апелляционной или кассационной, соответствующей ревизионной инстанции об утверждении мирового соглашения, кроме сведений, предусмотренных в части первой настоящей статьи, должно содержать указание об отмене всех ранее принятых по делу судебных актов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда об утверждении мирового соглашения, заключенного на стадии исполнения судебного акта, должно содержать условия мирового соглашения и вывод об утверждении мирового соглашения, а также условия о том, что судебный акт не подлежит исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные акты об утверждении мирового соглашения могут быть обжалованы (опротестованы). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение исполняется лицами, его заключившими, добровольно в порядке и сроки, которые предусмотрены этим соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение, утвержденное судом, не исполненное добровольно в сроки, которые предусмотрены этим соглашением, подлежит исполнению по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом.