Статья 128 АПК РУз
Форма и содержание заявления (жалобы) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление (жалоба) подается в суд в письменной форме. Оно подписывается заявителем или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении (жалобе) должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление (жалоба); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, их местонахождение (почтовые адреса) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) обстоятельства, на которых основаны заявленные требования (при наличии таковых); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) доказательства, подтверждающие основания заявленных требований; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) требования заявителя со ссылкой на законодательство, а при предъявлении требования к нескольким ответчикам — требования к каждому из них; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении (жалобе) могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес заявителя или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении (жалобе) указываются и иные сведения, если они необходимы для правильного разрешения спора, а также имеющиеся у заявителя ходатайства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявитель вправе соединить в одном заявлении (жалобе) несколько требований, связанных между собой, если эти требования подведомственны административному суду.