Статья 131 АПК РУз
Порядок и сроки разрешения вопроса о принятии заявления (жалобы) к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено настоящим Кодексом, судья единолично не позднее пяти дней со дня поступления заявления (жалобы) в суд разрешает вопрос о принятии его к производству, об отказе в принятии, возвращении или передаче в другой суд по подведомственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии, отказе в принятии заявления (жалобы) к производству, возвращении заявления (жалобы) или передаче заявления (жалобы) в другой суд по подведомственности выносится определение, копия которого не позднее следующего дня со дня его вынесения направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри поступлении заявления (жалобы) или материалов дела из суда по гражданским делам или экономического суда по подведомственности судья, установив, что заявление (жалоба) не соответствует требованиям, указанным в статьях 128, 129 и 130 настоящего Кодекса, не позднее пяти дней со дня поступления заявления (жалобы) в суд извещает заявителя о необходимости устранения недостатков и предоставляет ему для этого срок, который не может превышать десять дней.