Статья 132 АПК РУз
Принятие заявления (жалобы) к производству и возбуждение дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья обязан принять к производству заявление (жалобу), поданное с соблюдением требований, предусмотренных настоящим Кодексом, и возбудить дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья вправе принять к производству заявление, поданное с нарушением требований, предусмотренных пунктами 1 и 3 статьи 130 настоящего Кодекса, и возбудить дело, если к исковому заявлению приложены ходатайства об отсрочке, рассрочке уплаты государственной пошлины или об истребовании доказательств, которые у истца отсутствуют, и эти ходатайства удовлетворены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывод судьи об удовлетворении ходатайства о принятии к производству заявления, поданного с нарушением требований, предусмотренных пунктами 1 и 3 статьи 130 настоящего Кодекса, должен быть мотивирован в определении о принятии искового заявления к производству.