Статья 133 АПК РУз
Отказ в принятии заявления (жалобы) к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья отказывает в принятии заявления (жалобы) к производству, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дело неподведомственно административному суду, суду по гражданским делам или экономическому суду; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) имеется вступившее в законную силу принятое по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям решение или определение суда о прекращении производства по делу либо определение об утверждении мирового соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в производстве суда имеется дело по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отказе в принятии заявления (жалобы) может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены определения заявление (жалоба) считается поданным в день первоначального обращения в суд.