Статья 135 АПК РУз
Отзыв на заявление (жалобу) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, вправе направить суду отзыв на заявление (жалобу) с приложением документов, подтверждающих возражения против заявленного требования, в срок, обеспечивающий поступление отзыва ко дню рассмотрения дела, и доказательства направления другим лицам, участвующим в деле, копии отзыва и документов, которые у них отсутствуют. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отзыве на заявление (жалобу) указываются местонахождение (почтовый адрес) и местожительство, номера телефонов, факсов, электронный почтовый адрес (при наличии таковых) лица, участвующего в деле, или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв на заявление (жалобу) подписывается лицом, участвующим в деле, или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на ведение дела.