Статья 138 АПК РУз
Выделение части требований в отдельное производство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе выделить одно или несколько соединенных требований в отдельное производство, если признает целесообразным раздельное рассмотрение требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыделение части требований в отдельное производство допускается до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела, или одновременно с его принятием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО выделении части требований в отдельное производство выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения дела по выделенному требованию исчисляется со дня вынесения определения.