Статья 142 АПК РУз
Срок и порядок рассмотрения жалоб на действия (решения) избирательных комиссий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба на действия (решения) избирательной комиссии должна быть рассмотрена судом не позднее трехдневного срока с момента ее подачи, а если до дня выборов осталось менее шести дней — незамедлительно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба рассматривается судом с вызовом заявителя и представителя соответствующей избирательной комиссии, а также прокурора, а в случае, когда жалоба касается не заявителя, а другого гражданина, то и этого лица. Неявка указанных лиц не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда вручается соответствующей избирательной комиссии и заявителю немедленно после его вынесения.