Статья 146 АПК РУз
Исследование доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе судебного разбирательства суд исследует доказательства по делу: заслушивает объяснения лиц, участвующих в деле, показания свидетелей, заключения экспертов, консультации (пояснения) специалистов, знакомится с вещественными, письменными и цифровыми доказательствами, осматривает вещественные доказательства, а также оглашает объяснения, показания и заключения, представленные в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспроизведение аудио и видеозаписей проводится в зале судебного заседания или в ином специально оборудованном для этой цели помещении. Факт воспроизведения аудио- и видеозаписей отражается в протоколе судебного заседания.