Статья 148 АПК РУз
Последствия непредставления отзыва на заявление (жалобу), дополнительных доказательств, а также неявки в суд лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление отзыва на заявление (жалобу) или дополнительных доказательств, которые суд предложил представить лицам, участвующим в деле, не является препятствием к рассмотрению дела по имеющимся материалам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неявке в заседание суда заявителя, надлежаще извещенного о времени и месте разбирательства дела, заявленное требование может быть разрешено в его отсутствие при наличии заявления о рассмотрении дела в его отсутствие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неявке в заседание суда ответчика и других лиц, участвующих в деле, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, дело может быть рассмотрено в их отсутствие.