Статья 149 АПК РУз
Отложение судебного разбирательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе отложить судебное разбирательство: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли лицо, участвующее в деле, надлежаще извещенное о времени и месте судебного заседания, заявило ходатайство об отложении судебного разбирательства с обоснованием причины неявки в судебное заседание, в случае если рассмотрение дела без участия этого лица невозможно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо ходатайству лица, участвующего в деле, в связи с неявкой его представителя в судебное заседание по уважительной причине; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случае неявки кого-либо из участников судебного процесса, если суд считает невозможным рассмотрение дела без участия этого лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо ходатайству стороны об отложении судебного разбирательства в связи с необходимостью представления дополнительных доказательств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случае невозможности установления видеоконференцсвязи при проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо ходатайству стороны, в случае ее обращения за содействием к суду в целях мирного урегулирования спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе отложить судебное разбирательство и в иных случаях невозможности рассмотрения дела в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное разбирательство может быть отложено на срок, необходимый для устранения обстоятельств, послуживших основанием для отложения, в пределах срока судебного разбирательства, предусмотренного настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отложении судебного разбирательства выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в судебном заседании присутствуют стороны, суд до отложения судебного разбирательства вправе допросить явившихся свидетелей. Показания этих свидетелей оглашаются в новом судебном заседании. Повторный вызов этих свидетелей в новое судебное заседание производится только в случаях необходимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО времени и месте нового заседания суда лица, участвующие в деле, но не явившиеся в судебное заседание, извещаются в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Лица, участвующие в деле, явившиеся в судебное заседание, извещаются под расписку, приобщаемую к материалам дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле отложения судебное разбирательство продолжается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необходимости разбирательство дела после его отложения начинается сначала.