Статья 15 АПК РУз
Разрешение административных дел на основании законодательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд разрешает административные дела на основании Конституции и законов Республики Узбекистан, иных актов законодательства, а также международных договоров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, установив при рассмотрении административного дела несоответствие акта административного органа закону, в том числе принятие его с превышением полномочий, принимает решение в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия норм права, регулирующих спорное отношение, суд применяет нормы права, регулирующие сходные отношения, а при отсутствии таких норм разрешает спор, исходя из общих начал и смысла законов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении административных дел все неустранимые противоречия и неясности законодательства толкуются в пользу граждан и юридических лиц.