Статья 150 АПК РУз
Перерыв в судебном заседании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по ходатайству лица, участвующего в деле, или по своей инициативе может объявить перерыв в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПерерыв в судебном заседании может быть объявлен на срок, не превышающий трех дней. О перерыве указывается в протоколе судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле окончания перерыва судебное заседание продолжается, о чем председательствующий объявляет в судебном заседании. Повторное рассмотрение исследованных до перерыва доказательств не производится, в том числе и при замене представителей лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, считаются надлежаще извещенными о времени и месте судебного заседания, независимо от их присутствия в зале судебного заседания до объявления перерыва, и их неявка в судебное заседание после окончания перерыва не препятствует его продолжению.