Статья 154 АПК РУз
Принятие решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела по существу суд принимает решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд принимает решение именем Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда принимается после окончания судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда должно быть законным и обоснованным. Оно может быть основано лишь на тех доказательствах, которые были исследованы в судебном заседании.