Статья 155 АПК РУз
Тайна принятия решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда принимается в отдельном помещении (совещательной комнате). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри коллегиальном рассмотрении дела решение принимается судьями, участвующими в судебном заседании, большинством голосов в условиях, обеспечивающих тайну совещания судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ совещательной комнате, в котором суд принимает решение, могут находиться только судьи, входящие в состав суда, рассматривающего дело. Запрещается доступ в это помещение других лиц, а также иные способы общения с лицами, не входящими в состав суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудьи не вправе сообщать кому бы то ни было сведения о содержании обсуждения при принятии решения, о позиции отдельных судей, входивших в состав суда, и иным способом раскрывать тайну совещания судей.