Статья 157 АПК РУз
Составление решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение составляется в виде отдельного документа в письменной форме председательствующим в судебном заседании или другим судьей состава суда, рассматривающего дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение подписывается судьей, а в случае коллегиального рассмотрения дела — всеми судьями, участвовавшими в принятии решения, в том числе судьей, имеющим особое мнение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение составляется в одном экземпляре и приобщается к делу.