Статья 159 АПК РУз
Оглашение решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда оглашается председательствующим в том же судебном заседании, в котором окончено судебное разбирательство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ судебном заседании, в котором окончено судебное разбирательство, оглашается только резолютивная часть принятого решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОглашаемая резолютивная часть решения должна быть подписана всеми судьями, участвовавшими в принятии решения, и приобщена к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоставление и подписание решения в полном объеме может быть отложено на срок, не превышающий пяти дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий в судебном заседании после оглашения решения разъясняет, когда лица, участвующие в деле, могут ознакомиться с мотивированным решением, порядок направления его лицам, участвующим в деле, а также порядок его обжалования (опротестования).