Статья 163 АПК РУз
Разъяснение решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неясности решения суд, которым разрешено дело, вправе по заявлению лиц, участвующих в деле, а также по заявлению органов, на которых возложено исполнение решения суда, и государственного исполнителя разъяснить решение, не изменяя его содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о разъяснении решения рассматривается в заседании суда с извещением лиц, участвующих в деле, государственного исполнителя или других органов, на которых возложено исполнение судебного акта, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием к рассмотрению заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о разъяснении решения рассматривается в десятидневный срок со дня его подачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО разъяснении решения или об отказе в разъяснении выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано).