Статья 168 АПК РУз
Вынесение определения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд выносит определения в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение выносится в виде отдельного судебного акта в случаях, когда это прямо предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разрешении несложных вопросов суд может вынести определение на месте. Такое определение заносится в протокол судебного заседания. Определения оглашаются немедленно после их вынесения.