Статья 17 АПК РУз
Единоличное и коллегиальное рассмотрение дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративные дела (далее — дело) по первой инстанции в межрайонном административном суде, Административном суде Республики Каракалпакстан, административных судах областей и города Ташкента рассматриваются судьей единолично, в Верховном суде Республики Узбекистан дела рассматриваются по первой инстанции коллегиально в составе трех судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в апелляционном, кассационном и ревизионном порядке осуществляется коллегиально в составе трех судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в Президиуме Верховного суда Республики Узбекистан в ревизионном порядке осуществляется коллегиально при участии большинства членов Президиума Верховного суда Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри коллегиальном рассмотрении дела один из судей председательствует в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе судьи при рассмотрении дела пользуются равными правами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда настоящим Кодексом судье предоставлено право единолично рассматривать дело и разрешать отдельные вопросы, он действует от имени суда.