Статья 173 АПК РУз
Порядок и сроки обжалования (опротестования) определения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда может быть обжаловано (опротестовано) отдельно от решения суда в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, а также, если определение препятствует дальнейшему движению дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа остальные определения апелляционная жалоба (протест) не подается, но возражения против этих определений могут быть включены в апелляционную жалобу (протест) на решение суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) на определение может быть подана в срок, не превышающий одного месяца со дня вынесения определения, если настоящим Кодексом не установлен иной срок.