Статья 177 АПК РУз
Замечания на протокол Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебного процесса вправе знакомиться с протоколом судебного заседания и в течение пяти дней со дня его подписания могут подать письменные замечания на протокол с указанием на допущенные в нем неправильности или неполноту сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные замечания на протокол судебного заседания должны быть рассмотрены в течение пяти дней после их подачи, без вызова участников судебного процесса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоданные письменные замечания на протокол судебного заседания рассматривает председательствующий и в случае согласия с ними принимает, а при несогласии — отклоняет их. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии или об отклонении письменных замечаний на протокол судебного заседания выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные замечания на протокол судебного заседания, представленные в суд по истечении пятидневного срока, судом не рассматриваются и приобщаются к делу, о чем сообщается лицу, подавшему письменные замечания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебного процесса имеют право знакомиться с аудио- или видеозаписью судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия аудио- или видеозаписи судебного заседания участникам судебного процесса выдается с разрешения суда, рассмотревшего дело.