Статья 18 АПК РУз
Формирование состава суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСостав суда для рассмотрения конкретного дела формируется с учетом нагрузки и специализации судей в порядке, исключающем влияние на его формирование лиц, заинтересованных в исходе судебного разбирательства, с использованием автоматизированной информационной системы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, рассмотрение которого начато одним судьей или составом суда, должно быть рассмотрено этим же судьей или составом суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена судьи или одного из судей возможна в случае: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявленного и удовлетворенного в порядке, установленном настоящим Кодексом, самоотвода или отвода судьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневозможности рассмотрения дела ввиду отсутствия судьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле замены судьи рассмотрение дела начинается сначала.