Статья 180 АПК РУз
Содержание заявления о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным должно соответствовать требованиям, предусмотренным в статье 128 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть также указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование органа, принявшего ведомственный нормативно-правовой акт; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) название, номер, дата принятия, источник опубликования и иные данные о ведомственном нормативно-правовом акте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) права и охраняемые законом интересы заявителя, которые, по его мнению, нарушаются данным ведомственным нормативно-правовым актом или его отдельными частями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) название акта законодательства, имеющего более высокую юридическую силу, которому по мнению заявителя противоречит ведомственный нормативно-правовой акт или его отдельные части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) требование заявителя о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным полностью или в части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению прилагаются документы, указанные в статье 130 настоящего Кодекса, а также текст оспариваемого нормативно-правового акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача заявления о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным в суд не приостанавливает действие оспариваемого акта или его отдельных положений.