Статья 181 АПК РУз
Особенности рассмотрения дела о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным рассматривается судом в коллегиальном составе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным рассматривается с обязательным участием представителей органа, принявшего оспариваемый акт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным суд проверяет его соответствие в целом или в части акту законодательства, имеющему более высокую юридическую силу, а также полномочия органа, принявшего оспариваемый нормативно-правовой акт, и его государственную регистрацию в Министерстве юстиции Республики Узбекистан.