Статья 182 АПК РУз
Решение суда по делу о признании недействительным ведомственного нормативно-правового акта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным принимается судом по правилам, установленным в главе 19 настоящего Кодекса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным суд принимает решение об удовлетворении заявления или об отказе в его удовлетворении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ резолютивной части решения об удовлетворении заявления о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным должно быть указано: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование органа, принявшего ведомственный нормативно-правовой акт, название, номер и дата его принятия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) признание ведомственного нормативно-правового акта недействительным полностью или в части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) распределение судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда, принятое по результатам рассмотрения дела о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным, вступает в законную силу с момента его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВедомственный нормативно-правовой акт или отдельные его части, признанные судом недействительными, не подлежат применению с момента вступления в законную силу решения суда и должны быть приведены органом, принявшим акт, в соответствие с актом законодательства, имеющим более высокую юридическую силу.