Статья 184 АПК РУз
Порядок рассмотрения дел об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов и органов самоуправления граждан, их должностных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов и органов самоуправления граждан, их должностных лиц рассматриваются судом по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом, с учетом особенностей, установленных в настоящей главе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов и органов самоуправления граждан, их должностных лиц рассматриваются в суде, если их рассмотрение законом не отнесено к компетенции иных государственных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство по делам об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов и органов самоуправления граждан, их должностных лиц возбуждается на основании заявлений граждан или юридических лиц (далее — заинтересованное лицо).