Статья 186 АПК РУз
Сроки обращения в суд с заявлением (жалобой) на решение, действия (бездействие) административного органа, органа самоуправления граждан, их должностных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли настоящим Кодексом или иными законами не установлены другие сроки, заявление (жалоба) на решение, действия (бездействие) административного органа, органа самоуправления граждан, их должностных лиц может быть подано в суд в течение шести месяцев с момента, когда заинтересованному лицу стало известно о нарушении его прав, свобод и законных интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление (жалоба) о признании недействительным решения, незаконными действий (бездействия) государственного исполнителя может быть подано в суд в течение десяти дней с момента, когда заинтересованному лицу стало известно о нарушении его прав, свобод и законных интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПропущенный по уважительной причине срок подачи заявления (жалобы) может быть восстановлен судом.