Статья 188 АПК РУз
Особенности судебного разбирательства по делам об обжаловании решений, действий (бездействия) административного органа, органа самоуправления граждан, их должностных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов, органов самоуправления граждан, их должностных лиц рассматривается с участием представителей органа или должностного лица, принявшего обжалуемое решение либо совершившего обжалуемые действия (бездействие). Однако, неявка этих лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может признать обязательной явку в судебное заседание представителей административного органа, органа самоуправления граждан, должностного лица, принявшего обжалуемое решение либо совершившего обжалуемые действия (бездействие), и вызвать их в судебное заседание для дачи объяснений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов, органов самоуправления граждан, их должностных лиц суд проверяет законность обжалуемого решения или его отдельных частей, действий (бездействия), полномочия органа или должностного лица, принявшего обжалуемое решение либо совершившего обжалуемые действия (бездействие), а также устанавливает, нарушает ли обжалуемое решение или его отдельные части либо действия (бездействие) права и охраняемые законом интересы заявителя.