Статья 19 АПК РУз
Порядок разрешения вопросов судом в коллегиальном составе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопросы, возникающие при рассмотрении дела судом в коллегиальном составе, разрешаются судьями большинством голосов. Никто из судей не вправе воздержаться от голосования. Судья, председательствующий в судебном заседании, голосует последним. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, не согласный с мнением большинства, обязан подписать судебный акт и вправе изложить в письменной форме свое особое мнение, которое в запечатанном конверте приобщается к делу, но не объявляется. Лиц, участвующих в деле, с особым мнением судьи не знакомят. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вышестоящей инстанции вправе знакомиться с особым мнением судьи.