Статья 194 АПК РУз
Общие правила восстановления утраченного судебного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное судебное производство по делу может быть восстановлено судом по заявлению лиц, участвовавших в деле, прокурора, а также по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное судебное производство восстанавливается полностью либо в части, которую по мнению суда следует восстановить. Решение суда или определение о прекращении производства, если они выносились по делу, должны быть восстановлены обязательно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявитель освобождается от уплаты судебных расходов, понесенных судом при рассмотрении дела о восстановлении утраченного судебного производства. При заведомо ложном заявлении судебные расходы взыскиваются с заявителя.