Статья 203 АПК РУз
Срок подачи апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) может быть подана в течение одного месяца со дня принятия решения, если иной срок не установлен законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, подающего жалобу (протест), пропущенный срок подачи апелляционной жалобы (протеста) может быть восстановлен судьей суда апелляционной инстанции, если ходатайство заявлено не позднее трех месяцев со дня принятия решения и причины пропуска срока подачи апелляционной жалобы (протеста) признаны уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО восстановлении пропущенного срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в восстановлении срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста).