Статья 206 АПК РУз
Документы, прилагаемые к апелляционной жалобе (протесту) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК апелляционной жалобе прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии апелляционной жалобы и приложенных к ней документов, которые у них отсутствуют; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в случае подписания апелляционной жалобы представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК апелляционному протесту прилагается документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии протеста и приложенных к нему документов, которые у них отсутствуют. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК апелляционной жалобе (протесту) на определение о возвращении заявления (жалобы) либо об отказе в принятии заявления (жалобы) должны быть также приложены возвращенное заявление (жалоба) и документы, приложенные к нему при подаче в суд.