Статья 210 АПК РУз
Возвращение апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) возвращается судьей, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) апелляционная жалоба (протест) не подписана либо подписана лицом, не имеющим права ее подписывать, или лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) к апелляционной жалобе (протесту) не приложены доказательства направления ее копий лицам, участвующим в деле; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) к апелляционной жалобе не приложен документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки уплаты государственной пошлины, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) апелляционная жалоба (протест) направлена, минуя суд, принявший решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) апелляционная жалоба (протест) подана по истечении установленного срока и отсутствует ходатайство о его восстановлении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) до вынесения определения о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству от лица, подавшего жалобу (протест), поступило заявление о ее возвращении (его отзыве). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о возвращении апелляционной жалобы (протеста) указываются основания для возвращения апелляционной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче апелляционной жалобы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения о возвращении апелляционной жалобы (протеста) направляется лицу, подавшему жалобу (протест), вместе с жалобой (протестом) и прилагаемыми к ней документами в порядке, предусмотренном статьей 171 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение о возвращении апелляционной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены определения о возвращении апелляционной жалобы (протеста) апелляционная жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо, подавшее жалобу (протест), вправе вновь обратиться в суд с апелляционной жалобой (протестом) в общем порядке.