Статья 211 АПК РУз
Отзыв на апелляционную жалобу (протест) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, по получении копии апелляционной жалобы (протеста) вправе направить отзыв на нее суду в срок, обеспечивающий поступление отзыва ко дню рассмотрения апелляционной жалобы (протеста), и доказательства направления копий отзыва другим лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв на апелляционную жалобу (протест) подписывается лицом, участвующим в деле, или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на ведение дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК отзыву на апелляционную жалобу (протест) могут быть приложены документы, которые не были представлены ранее. В этом случае к отзыву прилагаются доказательства направления другим лицам, участвующим в деле, копий тех документов, которые у них отсутствуют.