Статья 215 АПК РУз
Порядок рассмотрения дела судом апелляционной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции рассматривает дело в судебном заседании по правилам рассмотрения дела судом первой инстанции с учетом особенностей, установленных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ суде апелляционной инстанции не применяются правила: об объединении дел в одно производство; об изменении предмета или основания требования; о привлечении к участию в деле третьих лиц, а также иные правила, установленные настоящим Кодексом только для рассмотрения дела в суде первой инстанции. За исключением случая рассмотрения дела по правилам производства в суде первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка в судебное заседание суда апелляционной инстанции лица, подавшего апелляционную жалобу (протест), и других лиц, участвующих в деле, надлежаще извещенных о времени и месте проведения судебного разбирательства, не препятствует рассмотрению дела в их отсутствие, за исключением неявки прокурора по делам, возбужденным в интересах общества или государства.