Статья 216 АПК РУз
Отказ от апелляционной жалобы. Отзыв апелляционного протеста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее апелляционную жалобу, вправе отказаться от нее до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе отклонить отказ от жалобы по основаниям, предусмотренным в части третьей статьи 136 настоящего Кодекса, и рассмотреть дело в апелляционном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, принесший апелляционный протест, или вышестоящий прокурор вправе отозвать протест до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела.