Статья 217 АПК РУз
Пределы рассмотрения дела в суде апелляционной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в апелляционном порядке суд проверяет законность и обоснованность решения суда первой инстанции. Он может исследовать новые доказательства и устанавливать новые факты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции обязан проверить решение суда первой инстанции в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНовые требования, которые не были предметом рассмотрения в суде первой инстанции, не принимаются и не рассматриваются судом апелляционной инстанции.