Статья 227 АПК РУз
Срок подачи кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) может быть подана в течение шести месяцев со дня вступления в законную силу решения суда первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, подающего жалобу (протест), пропущенный срок подачи кассационной жалобы (протеста) может быть восстановлен судьей суда кассационной инстанции, если ходатайство заявлено не позднее трех месяцев со дня истечения срока подачи кассационной жалобы (протеста), и причины пропуска срока признаны уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО восстановлении пропущенного срока подачи кассационной жалобы (протеста) или об отказе в его восстановлении выносится определение.