Статья 228 АПК РУз
Форма и содержание кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) подается в суд в письменной форме и подписывается лицом, подающим жалобу (протест), или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ кассационной жалобе (протесте) должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, которому адресуется кассационная жалоба (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование (фамилия, имя, отчество) лица, подающего жалобу (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименование суда, принявшего решение, на которое подается жалоба (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) номер дела, дата принятия решения, предмет требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) требования лица, подающего жалобу (протест) и основания, по которым лицо, подающее жалобу (протест), считает судебный акт неправильным со ссылкой на законы или акты законодательства, обстоятельства дела и доказательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ кассационной жалобе могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес лица, подающего жалобу, или его представителя.