Статья 23 АПК РУз
Заявления об отводах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии оснований, указанных в статьях 21 и 22 настоящего Кодекса, судья, прокурор, эксперт, специалист, секретарь судебного заседания и переводчик обязаны заявить самоотвод. По тем же основаниям им может быть заявлен отвод лицами, участвующими в деле. Отвод прокурору, эксперту, специалисту, секретарю судебного заседания, переводчику может быть рассмотрен также по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамоотвод или отвод должен быть мотивирован и заявлен до начала рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения дела заявление о самоотводе или об отводе допускается только в случае, если основание самоотвода или отвода стало известно лицу, заявляющему самоотвод либо отвод, после начала рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовторный отвод по тем же основаниям не может быть заявлен тем же лицом. В случае заявления повторного отвода оно не подлежит рассмотрению.