Статья 235 АПК РУз
Отзыв на кассационную жалобу (протест) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, по получении копии кассационной жалобы (протеста) вправе направить отзыв на нее суду в срок, обеспечивающий поступление отзыва ко дню рассмотрения кассационной жалобы (протеста), и документы, подтверждающие направление копий отзыва другим лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв на кассационную жалобу (протест) подписывается лицом, участвующим в деле, или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на ведение дела.