Статья 237 АПК РУз
Оставление кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд кассационной инстанции оставляет кассационную жалобу (протест) без рассмотрения, если после принятия кассационной жалобы (протеста) к производству выяснится, что кассационная жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, или лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение суда об оставлении кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения может быть подана ревизионная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления кассационной жалобы (протеста) без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.