Статья 240 АПК РУз
Отказ от кассационной жалобы. Отзыв кассационного протеста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее кассационную жалобу, вправе отказаться от нее до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе отклонить отказ от жалобы по основаниям, предусмотренным в части третьей статьи 136 настоящего Кодекса, и рассмотреть дело в кассационном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, принесший протест, или вышестоящий прокурор вправе отозвать протест до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение производства по кассационной жалобе (протесту) в связи с отказом от кассационной жалобы, отзывом протеста не препятствует рассмотрению кассационной жалобы других лиц, если судебный акт обжалован другими лицами.