Статья 241 АПК РУз
Пределы рассмотрения дела в суде кассационной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в кассационной инстанции суд проверяет законность и обоснованность решения суда первой инстанции. Суд может исследовать новые доказательства и устанавливать новые факты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд кассационной инстанции обязан проверить решение суда первой инстанции в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНовые требования, которые не были предметом рассмотрения в суде первой инстанции, не принимаются и не рассматриваются судом кассационной инстанции.