Статья 26 АПК РУз
Подведомственность дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративному суду подведомственны дела о защите нарушенных или оспариваемых прав, свобод и законных интересов граждан и юридических лиц, возникающие из административных и иных публичных правоотношений, за исключением дел, отнесенных к подведомственности Конституционного суда Республики Узбекистан, судов по гражданским делам, экономических судов и военных судов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут быть отнесены к подведомственности административного суда и другие дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративный суд рассматривает подведомственные ему дела с участием граждан, юридических лиц и административных органов, а также иностранных юридических лиц, международных организаций, иностранных граждан, лиц без гражданства, осуществляющих свою деятельность на территории Республики Узбекистан, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается объединение нескольких связанных между собой требований, из которых одни подведомственны административному суду, а другие экономическому суду или суду по гражданским делам.