Статья 27(3) АПК РУз
Передача материалов дела из административного суда в другой суд по подведомственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае предъявления требования в административный суд с нарушением правил подведомственности заявление (жалоба) передается на рассмотрение в суд по гражданским делам либо экономический суд по подведомственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при рассмотрении дела выявлено, что заявление (жалоба) было принято к производству с нарушением правил подведомственности, административный суд выносит определение о передаче материалов дела на рассмотрение суда по гражданским делам или экономического суда по подведомственности и прекращении административного судопроизводства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о передаче заявления (жалобы), материалов дела из административного суда в другой суд по подведомственности может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление (жалоба), материалы дела, переданные из административного суда в другой суд по подведомственности, должны быть приняты судом, которому они переданы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры о подведомственности между судами в Республике Узбекистан не допускаются.