Статья 272 АПК РУз
Принятие заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, поданное с соблюдением требований, предъявляемых настоящим Кодексом к его форме и содержанию, принимается к производству соответствующего суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о принятии заявления к производству суда решается судьей единолично не позднее пяти дней со дня его поступления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии заявления к производству выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса.