Статья 276 АПК РУз
Обращение судебных актов к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные акты приводятся в исполнение после вступления их в законную силу, за исключением случаев немедленного исполнения, в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение судебного акта производится на основании решения (постановления), а принудительное исполнение судебного акта по взысканию денежных средств — на основании исполнительного листа, выдаваемого судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступившие в законную силу судебные акты подлежат исполнению административными органами, органами самоуправления граждан и другими органами, организациями, а также должностными лицами в течение одного месяца со дня их вступления в законную силу, если иной срок не установлен судом. Административные органы, органы самоуправления граждан и другие органы, организации, а также должностные лица обязаны известить суд об исполнении судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения судебного акта налагается судебный штраф судом первой инстанции в порядке и размере, установленных главой 14 настоящего Кодекса, и предоставляет для исполнения судебного акта повторный срок, который не может превышать одного месяца.