Статья 281 АПК РУз
Перерыв срока для предъявления исполнительного листа к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок предъявления исполнительного листа к исполнению прерывается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредъявлением исполнительного листа к исполнению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачастичным исполнением исполнительного листа должником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле перерыва срока предъявления исполнительного листа к исполнению течение срока возобновляется. Время, истекшее до перерыва срока, в новый срок не засчитывается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возвращения исполнительного листа взыскателю в связи с невозможностью его полного или частичного исполнения, новый срок для предъявления исполнительного листа к исполнению после перерыва исчисляется со дня возвращения исполнительного листа взыскателю.