Статья 283 АПК РУз
Выдача дубликата исполнительного листа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утраты исполнительного листа суд, выдавший его, может по заявлению взыскателя выдать дубликат исполнительного листа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче дубликата исполнительного листа может быть подано до истечения срока, установленного для предъявления исполнительного листа к исполнению, за исключением случаев, если исполнительный лист был утрачен государственным исполнителем или другим осуществляющим исполнение лицом и взыскателю стало об этом известно после истечения срока, установленного для предъявления исполнительного листа к исполнению. В этих случаях заявление о выдаче дубликата исполнительного листа может быть подано в течение месяца со дня, когда взыскателю стало известно об утрате исполнительного листа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче дубликата исполнительного листа рассматривается в судебном заседании в двадцатидневный срок со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскатель, должник извещаются о времени и месте судебного заседания определением суда, вынесенным не позднее пяти дней со дня поступления заявления, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, неявка лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю и должнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано).