Статья 285 АПК РУз
Разрешение вопроса о повороте исполнения судебного акта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о повороте исполнения судебного акта разрешается судом, принявшим новый судебный акт, которым отменен или изменен ранее принятый судебный акт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в постановлении об отмене или изменении судебного акта нет указаний на поворот его исполнения, ответчик вправе подать соответствующее заявление в суд первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о повороте исполнения судебного акта рассматривается судом в двадцатидневный срок со дня поступления заявления в суд без вызова сторон и судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению прилагается документ, подтверждающий исполнение ранее принятого судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о повороте исполнения судебного акта выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения заявления о повороте исполнения судебного акта, суд выдает исполнительный лист на возврат взысканных средств.