Статья 286 АПК РУз
Приостановление и прекращение исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по заявлению взыскателя, должника, государственного исполнителя может приостановить либо прекратить исполнительное производство, возбужденное государственным исполнителем на основании исполнительного листа, выданного судом, в случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление и прекращение исполнительного производства, возбужденного на основании исполнительного листа, выданного административным судом, производится тем же судом или административным судом по месту нахождения государственного исполнителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о приостановлении или прекращении исполнительного производства рассматривается судом в двадцатидневный срок со дня поступления без вызова сторон и судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о приостановлении или прекращении выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано) в десятидневный срок со дня его вынесения.