Статья 30 АПК РУз
Дела, подсудные Верховному суду Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВерховный суд Республики Узбекистан рассматривает в качестве суда первой инстанции дела: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) об оспаривании ведомственных нормативно-правовых актов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) об оспаривании действий (решений) Центральной избирательной комиссии Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВерховный суд Республики Узбекистан рассматривает в качестве суда первой инстанции и иные дела, отнесенные законом к его компетенции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВерховный суд Республики Узбекистан в зависимости от особых обстоятельств вправе изъять любое дело из любого административного суда и принять его к своему производству по первой инстанции, передать дело из одного суда в другой.