Статья 33 АПК РУз
Подсудность по выбору заявителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление (жалоба) к нескольким ответчикам, находящимся в разных местах, предъявляется в суд по выбору заявителя по месту нахождения одного из ответчиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски (жалобы), связанные с инвестиционной деятельностью инвестора, не являющегося крупным инвестором, могут быть предъявлены в межрайонный административный суд или Административный суд Республики Каракалпакстан, административные суды областей и города Ташкента по месту нахождения ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски (жалобы), связанные с инвестиционной деятельностью крупного инвестора, а также иски, вытекающие из отношений в области конкуренции на товарных и финансовых рынках, могут быть предъявлены в межрайонный административный суд или Верховный суд Республики Узбекистан.