Статья 34 АПК РУз
Передача дела из одного административного суда в другой Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, принятое судом к своему производству с соблюдением правил подсудности, должно быть рассмотрено им по существу, хотя бы в дальнейшем оно стало подсудным другому административному суду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд передает дело на рассмотрение другого административного суда, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при рассмотрении дела в данном суде выявилось, что оно было принято к производству с нарушением правил подсудности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) после отвода одного или нескольких судей их замена в данном суде становится невозможной, а также в других случаях, когда невозможно рассмотреть дело в данном суде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО передаче дела на рассмотрение другого административного суда выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, направленное из одного суда в другой, должно быть принято к рассмотрению судом, которому оно направлено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры о подсудности между административными судами не допускаются.