Статья 36 АПК РУз
Административная процессуальная дееспособность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособность осуществлять свои права и обязанности в суде принадлежит гражданам, достигшим совершеннолетия, и юридическим лицам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетний может лично осуществлять свои процессуальные права и выполнять процессуальные обязанности в суде в случае, когда законом допускается вступление в брак до достижения восемнадцати лет, — со времени вступления в брак, а также в случае объявления его в установленном законом порядке полностью дееспособным (эмансипация). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава, свободы и охраняемые законом интересы несовершеннолетнего в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет, а также гражданина, признанного ограниченно дееспособным, защищаются в суде их законными представителями (родителями, усыновителями, попечителями, администрацией воспитательных, лечебных учреждений или другими аналогичными учреждениями). Однако, суд вправе привлекать к участию в таких делах самого несовершеннолетнего или гражданина, признанного ограниченно дееспособным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законом по делам, возникающим из административных правоотношений, несовершеннолетний имеет право лично защищать в суде свои права и охраняемые законом интересы. Однако, суд вправе привлечь к участию в таких делах законных представителей несовершеннолетнего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава, свободы и охраняемые законом интересы несовершеннолетнего, не достигшего четырнадцати лет, а также гражданина, признанного недееспособным вследствие психического расстройства (душевной болезни или слабоумия), защищаются в суде их законными представителями.