Статья 4 АПК РУз
Право на обращение в суд Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛюбое заинтересованное лицо вправе обратиться в административный суд (суд) за защитой своих нарушенных или оспариваемых прав либо охраняемых законом интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством, в суд вправе обратиться прокурор, государственные органы и иные лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от права на обращение в суд недействителен.