Статья 40 АПК РУз
Стороны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами в административном судопроизводстве являются заявитель и ответчик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявителями являются граждане и юридические лица, предъявившие требование в защиту своих прав и охраняемых законом интересов или в интересах которых заявлено требование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчиками являются административные органы, органы самоуправления граждан и их должностные лица, к которым предъявлено требование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны пользуются равными процессуальными правами.