Статья 41 АПК РУз
Участие в деле нескольких заявителей и ответчиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование может быть предъявлено совместно несколькими заявителями или к нескольким ответчикам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый из заявителей и ответчиков по отношению к другой стороне выступает в судебном процессе самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные соучастники могут поручить ведение дела одному из соучастников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности рассмотрения дела без участия другого ответчика суд первой инстанции до принятия решения с согласия заявителя привлекает к участию в деле этого ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством предусмотрено обязательное участие в деле другого ответчика, суд по своей инициативе привлекает к участию в деле этого ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе привлечь к участию в деле другого ответчика и по ходатайству заявителя. О привлечении или об отказе в привлечении к участию в деле другого ответчика выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри привлечении другого ответчика к участию в деле рассмотрение дела производится сначала.