Статья 42 АПК РУз
Замена ненадлежащего ответчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, установив, что требование предъявлено не к тому лицу, которое должно отвечать по заявлению (жалобе), может до принятия решения с согласия заявителя допустить замену ненадлежащего ответчика надлежащим ответчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявитель не согласен на замену ответчика другим лицом, суд может с согласия заявителя привлечь это лицо в качестве второго ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО замене ненадлежащего ответчика выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле замены ненадлежащего ответчика рассмотрение дела производится сначала.