Статья 46 АПК РУз
Участие прокурора в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор вправе участвовать в судебном заседании по всем делам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор имеет право обратиться в суд с заявлением в защиту прав и охраняемых законом интересов граждан и юридических лиц, а также общества и государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление в межрайонные административные суды предъявляют прокуроры Республики Каракалпакстан, области, города Ташкента, районов (городов) и приравненные к ним прокуроры или их заместители, а в Административный суд Республики Каракалпакстан, административные суды областей и города Ташкента — прокуроры Республики Каракалпакстан, области, города Ташкента или их заместители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральный прокурор Республики Узбекистан или его заместитель вправе предъявить заявление во все административные суды Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ прокурора от предъявленного им заявления не лишает заявителя права требовать рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ заявителя от требования, которое было предъявлено в защиту его прав прокурором, влечет оставление заявления без рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастие прокурора в разбирательстве дела обязательно в случаях, когда это предусмотрено законом или когда необходимость его участия в данном деле признана судом, по делам, связанным с земельными правоотношениями, а также по делам, возбужденным на основании его заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, участвующий в деле, излагает мнение по существу дела, кроме дел, возбужденных по его заявлению в защиту прав и охраняемых интересов других лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, предъявивший заявление в интересах гражданина, юридического лица, общества и государства, пользуется правами и несет обязанности заявителя, за исключением права заключения мирового соглашения.