Статья 47 АПК РУз
Участие в деле государственных органов и иных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством, государственные органы и иные лица могут подать заявление в защиту прав и охраняемых законом интересов граждан и юридических лиц. Указанные органы и лица, подавшие заявление, пользуются всеми правами и несут обязанности заявителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ государственного органа и иного лица от поданного им заявления не лишает заявителя права требовать рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ заявителя от требования, которое было предъявлено в защиту его прав государственным органом и иным лицом, влечет оставление заявления без рассмотрения.