Статья 51 АПК РУз
Права и обязанности свидетеля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетель имеет право пользоваться юридической помощью адвоката, давать показания на родном языке, если он не владеет или недостаточно владеет языком, на котором ведется административное судопроизводство, и пользоваться в этом случае услугами переводчика, собственноручно излагать свои показания, при даче показаний пользоваться письменными заметками и документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетель обязан явиться по вызову суда, давать правдивые показания об известных ему по делу сведениях и обстоятельствах, отвечать на вопросы судьи и лиц, участвующих в деле, соблюдать порядок во время судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетель несет уголовную ответственность за дачу заведомо ложных показаний, о чем предупреждается судом под расписку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикто не обязан свидетельствовать против себя самого и близких родственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность давать показания не распространяется на лиц, имеющих в соответствии с законом право отказа на дачу показаний по сведениям и обстоятельствам, ставшим им известным в силу выполнения профессионального долга.