Статья 54 АПК РУз
Специалист Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля участия в судебном заседании или процессуальных действиях в целях оказания содействия в собирании, исследовании и оценке доказательств путем дачи консультаций (пояснений) и помощи в применении научно-технических средств судом в качестве специалиста может быть привлечено не заинтересованное в исходе дела совершеннолетнее лицо, обладающее специальными знаниями и навыками в области науки, техники, искусства или ремесла. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО привлечении специалиста к участию в судебном заседании выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование суда о вызове специалиста обязательно для его работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе привлечь специалиста и по ходатайству стороны. Лица, участвующие в деле, могут подать в суд ходатайство о привлечении в качестве специалиста конкретного лица, обладающего специальными знаниями и навыками.