Статья 58 АПК РУз
Ведение дел через представителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела юридических лиц в суде ведут их органы, действующие в пределах полномочий, предоставленных им законодательством или учредительными документами, и (или) их представители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане вправе вести свои дела в суде лично и (или) через представителей. Личное участие в деле гражданина не лишает его права иметь по делу представителя.