Статья 6 АПК РУз
Административное дело Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное дело формируется на основе документов, представленных в суд лицами, участвующими в деле, и другими участниками административного судопроизводства, либо истребованных судом, а также судебных и иных актов, оформленных на бумажных носителях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное дело может быть сформировано в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри формировании административного дела в электронной форме лица, участвующие в деле, и другие участники административного судопроизводства вправе представить в суд документы в электронной форме, подтвержденные своей электронной цифровой подписью. Письменные документы, представленные в суд лицами, участвующими в деле, и другими участниками административного судопроизводства, приобщаются к делу в электронной форме, после чего письменные документы возвращаются лицам, их представившим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае формирования административного дела в электронной форме судебные акты подтверждаются электронной цифровой подписью судьи (судей), а протоколы судебных заседаний и отдельных процессуальных действий подтверждаются электронной цифровой подписью председательствующего и секретаря судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача административного дела в электронной форме в другой административный суд или иной орган осуществляется через информационную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное дело, сформированное в электронной форме, может иметь копию на бумажном носителе.