Статья 60 АПК РУз
Договорное (добровольное) представительство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договорному (добровольному) представительству доверитель поручает представителю вести дело в суде в защиту его прав и охраняемых законом интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговорными (добровольными) представителями могут быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) адвокаты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) родственники по прямой восходящей и нисходящей или боковой линии, а также муж (жена) либо его (ее) родственники; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) работники юридических лиц — по делам этих юридических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) уполномоченные представители некоммерческих организаций — по делам членов этих организаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) уполномоченные представители некоммерческих организаций, которым законом предоставлено право защищать права и интересы других лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) один из процессуальных соучастников по поручению других соучастников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) лица, допущенные судом, рассматривающим дело, в качестве представителей физических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофессиональной деятельностью по ведению дел в суде в качестве представителя могут заниматься только адвокаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе заявителя суд обязан принять меры по обеспечению участия адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об оказании юридической помощи за счет государства». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд откладывает разбирательство дела до момента привлечения адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства. При привлечении адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, адвокату для вступления в дело должно быть предоставлено время, не менее четырех часов с момента подтверждения о его участии в нем.