Статья 61 АПК РУз
Оформление полномочий представителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия представителя должны быть указаны в доверенности, выданной и оформленной в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенности, выдаваемые гражданами, удостоверяются нотариусами или другими должностными лицами, имеющими право на совершение нотариальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставители органов государственного управления, должностного лица действуют по доверенности, выдаваемой за подписью руководителя соответствующего органа или должностного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенность от имени юридического лица выдается за подписью руководителя, заверенной печатью юридического лица (при наличии печати). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководители юридических лиц представляют суду документы, удостоверяющие их служебное положение или полномочия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия адвоката удостоверяются в порядке, установленном законодательством.