Статья 63 АПК РУз
Проверка полномочий лиц, участвующих в деле, и их представителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд обязан проверить полномочия лиц, участвующих в деле, и их представителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд решает вопрос о признании полномочий лиц, участвующих в деле, и их представителей и допуске их к участию в судебном заседании на основании исследования документов, предъявленных указанными лицами суду. Сведения о документах, подтверждающих полномочия лиц, участвующих в деле, и их представителей, заносятся в протокол судебного заседания, а при необходимости их копии приобщаются к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непредставления лицом, участвующим в деле, его представителем необходимых документов в подтверждение полномочий или представления документов, не соответствующих требованиям законодательства, суд отказывает в признании полномочий соответствующего лица на участие в деле, о чем указывается в протоколе судебного заседания.