Статья 65 АПК РУз
Понятие и виды доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоказательствами по делу являются полученные в соответствии с предусмотренным настоящим Кодексом и другими законами порядке сведения о фактах, на основании которых суд устанавливает наличие или отсутствие обстоятельств, обосновывающих заявленные требования и возражения лиц, участвующих в деле, а также иных обстоятельств, имеющих значение для правильного разрешения спора. Эти сведения устанавливаются вещественными, письменными и цифровыми доказательствами, заключениями экспертов, консультациями (пояснениями) специалистов, показаниями свидетелей, объяснениями лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается использование доказательств, полученных с нарушением закона.