Статья 67 АПК РУз
Обязанность доказывания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, должны доказать те фактические обстоятельства, на которые они ссылаются как на основания своих требований или возражений, если иной порядок распределения обязанностей доказывания по административным делам не предусмотрен настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявитель в пределах своих возможностей обязан участвовать в собирании доказательств. Заявитель обязан доказать размер причиненных ему убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность доказывания возлагается на административные органы и должностных лиц, решения, действия (бездействие) которых оспариваются. Административные органы и должностные лица обязаны также подтверждать факты, на которые они ссылаются как на основания своих возражений. Указанные лица могут ссылаться только на те основания, которыми руководствовались при принятии решения, совершении действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли сторона удерживает у себя истребованное судом доказательство и не представляет его по запросу суда в установленный судом срок, предполагается, что содержащиеся в нем сведения направлены против интересов этой стороны и считаются ею признанными.