Статья 68 АПК РУз
Представление и истребование доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны обязаны представить суду все находящиеся в их распоряжении доказательства, которыми они обосновывают свои требования или возражения. Административный орган также обязан представить все материалы административного судопроизводства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли представленные доказательства являются недостаточными для правильного разрешения дела, суд истребует дополнительные доказательства по своей инициативе или по ходатайству лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, не вправе уничтожать или скрывать какое-либо доказательство либо иным образом препятствовать его исследованию и оценке, делая невозможным или затруднительным получение доказательств. В таком случае суд может возложить обязанность доказывания на препятствующую сторону независимо от правил, установленных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, не имеющее возможности самостоятельно получить необходимые доказательства от участвующего или не участвующего в деле лица, у которого оно находится, вправе обратиться в суд с ходатайством об истребовании данного доказательства. В ходатайстве должно быть указано, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, могут быть установлены этим доказательством, обозначено доказательство и указано место его нахождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб истребовании доказательства судом выносится определение, в котором указываются срок и порядок представления этого доказательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле, а также лицу, у которого находится истребуемое судом доказательство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, у которого находится истребуемое судом доказательство, направляет его непосредственно в суд или выдает лицу, представившему соответствующее определение, для передачи суду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, от которого судом истребуется доказательство, не имеет возможности его представить или представить в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием причин в течение этого срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения обязанности представить истребуемое доказательство по причинам, признанным судом неуважительными, на лицо, у которого оно находится, налагается штраф в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает лицо, владеющее истребуемым доказательством, от обязанности его представления суду.