Статья 7 АПК РУз
Судебные акты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд принимает судебные акты в форме решения, определения, постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ суде первой инстанции по результатам рассмотрения дела по существу принимается решение, постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудами апелляционной, кассационной и ревизионной инстанций по результатам рассмотрения апелляционных, кассационных и ревизионных жалоб (протестов) принимаются постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты суда, которыми дело не разрешается по существу, выносятся в форме определений.