Статья 72 АПК РУз
Основания освобождения от доказывания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельства дела, признанные административным судом общеизвестными, не нуждаются в доказывании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбстоятельства, установленные вступившим в законную силу решением административного суда по ранее рассмотренному делу, не доказываются вновь при рассмотрении судом другого дела, в котором участвуют те же лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступившее в законную силу решение суда по гражданским делам или экономического суда обязательно для административного суда, рассматривающего другое дело, по вопросам об обстоятельствах, установленных решением суда по гражданским делам или экономического суда и имеющих отношение к лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступивший в законную силу приговор суда по уголовным делам обязателен для административного суда по вопросам о том, имели ли место определенные действия и кем они совершены.