Статья 77 АПК РУз
Хранение вещественных доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства хранятся в суде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства, которые не могут быть доставлены в суд, хранятся в месте их нахождения. Они должны быть подробно описаны, а в случае необходимости опечатаны, засняты на фото или видеозапись. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд и хранитель вещественных доказательств принимают меры по их сохранению в неизменном состоянии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы за хранение вещественных доказательств распределяются между сторонами в соответствии с правилами, установленными статьей 115 настоящего Кодекса.