Статья 78 АПК РУз
Возвращение вещественных доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства после вступления решения суда в законную силу возвращаются лицам, от которых они были получены, или передаются лицам, за которыми суд признал право на эти предметы, либо реализуются в ином порядке, определяемом судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отдельных случаях вещественные доказательства после их осмотра и исследования судом могут быть возвращены в процессе производства по делу лицам, от которых были получены, если последние об этом ходатайствуют и удовлетворение такого ходатайства не нанесет ущерба правильному разрешению спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо вопросам возвращения вещественных доказательств суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметы, которые согласно закону не могут находиться во владении отдельных лиц, передаются соответствующим организациям.