Статья 86 АПК РУз
Консультация (пояснение) специалиста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециалист дает суду консультацию (пояснение) в устной или письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсультация (пояснение) специалиста, данная в письменной форме, оглашается, исследуется в судебном заседании и приобщается к делу. Устная консультация (пояснение) заносится непосредственно в протокол судебного заседания (процессуального действия). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях разъяснения и дополнения консультации (пояснения) специалисту могут быть заданы вопросы.