Статья 87 АПК РУз
Показания свидетеля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, участвующего в деле, суд может вызвать свидетеля для дачи показаний в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, ходатайствующее о вызове свидетеля, обязано указать, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, может подтвердить свидетель и сообщить суду его фамилию, имя, отчество и место жительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетель сообщает суду известные ему сведения и обстоятельства по делу устно. По предложению суда свидетель может изложить свои показания в письменном виде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются доказательствами сведения, сообщаемые свидетелем, если он не может указать источник своей осведомленности.