Статья 89 АПК РУз
Обеспечение доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, имеющие основания полагать, что представление необходимых доказательств станет невозможным или затруднительным, могут ходатайствовать перед судом, который принял к своему производству дело, об обеспечении этих доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об обеспечении доказательств должны быть указаны доказательства, которые необходимо обеспечить, обстоятельства, для подтверждения которых необходимы эти доказательства, причины, побудившие заявителя обратиться с ходатайством об их обеспечении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об обеспечении доказательств разрешается в порядке, предусмотренном в статье 95 настоящего Кодекса.