Статья 90 АПК РУз
Судебные поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, рассматривающий дело, в случае необходимости получения доказательств на территории другого района или города вправе поручить соответствующему суду произвести определенные процессуальные действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о судебном поручении кратко излагается существо рассматриваемого дела, указываются обстоятельства, подлежащие выяснению, доказательства, которые должен собрать суд, выполняющий поручение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о судебном поручении обязательно для суда, которому дано поручение, и должно быть выполнено в срок до пятнадцати дней с момента получения определения.