Статья 92 АПК РУз
Основания принятия мер предварительной защиты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению лица, участвующего в деле, или по своей инициативе суд может принять меры предварительной защиты, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение административного дела, существует явная опасность нарушения прав, свобод и законных интересов заявителя или лица, в интересах которого подано заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) защита прав, свобод и законных интересов заявителя будет невозможна или затруднительна без принятия таких мер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении требования о возмещении убытков, причиненных гражданину или юридическому лицу в результате решений, действий (бездействия) административного органа, органа самоуправления граждан и их должностных лиц, не соответствующих законодательству и нарушающих права и охраняемые законом интересы граждан или юридических лиц, суд по заявлению заявителя обязан принять меры предварительной защиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринятие мер предварительной защиты допускается на любой стадии административного судопроизводства.