Статья 93 АПК РУз
Меры предварительной защиты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМерами предварительной защиты могут быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) запрещение ответчику совершать определенные действия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) запрещение другим лицам совершать определенные действия, касающиеся предмета спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) приостановление реализации имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) приостановление исполнения оспариваемого акта административного органа, органа самоуправления граждан полностью или в части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) арест имущества или денежных средств ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудом одновременно может быть принято несколько мер предварительной защиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры предварительной защиты должны быть соотносимы с заявленным требованием.