Статья 94 АПК РУз
Заявление о принятии мер предварительной защиты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о принятии мер предварительной защиты может быть подано в суд одновременно с заявлением (жалобой) или в процессе производства по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о принятии мер предварительной защиты должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименования (фамилия, имя и отчество) сторон, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) предмет требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обоснование необходимости принятия меры предварительной защиты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) вид меры предварительной защиты, которую просит принять заявитель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении могут быть указаны и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о принятии мер предварительной защиты подписывается заявителем или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению, подписанному представителем, прилагается доверенность или иной документ, подтверждающий его полномочия на подписание заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о принятии мер предварительной защиты может быть изложено в заявлении (жалобе). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если ходатайство о принятии мер предварительной защиты изложено в заявлении (жалобе), в нем должны быть указаны сведения, предусмотренные пунктами 4 и 5 части второй настоящей статьи.