Статья 95 АПК РУз
Рассмотрение заявления о принятии мер предварительной защиты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о принятии мер предварительной защиты, поданное с заявлением (жалобой), рассматривается судом одновременно с разрешением вопроса принятия заявления (жалобы) к производству и возбуждения дела без извещения лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи заявления о принятии мер предварительной защиты в ходе судебного заседания оно должно быть рассмотрено в том же заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о принятии мер предварительной защиты подано в ходе производства по делу, оно рассматривается не позднее следующего дня после его поступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о принятии мер предварительной защиты выносится определение, копия которого направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о принятии мер предварительной защиты или об отказе в принятии мер предварительной защиты может быть обжаловано (опротестовано). Подача жалобы (протеста) не приостанавливает исполнение определения.