Статья 96 АПК РУз
Замена одного вида мер предварительной защиты другим Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается замена одного вида мер предварительной защиты другим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена вида мер предварительной защиты может быть произведена по ходатайству лица, участвующего в деле, судом, рассматривающим дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о замене вида мер предварительной защиты разрешается в заседании суда. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием для рассмотрения вопроса о замене вида мер предварительной защиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса о замене вида мер предварительной защиты выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о замене или об отказе в замене вида мер предварительной защиты может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача жалобы (принесение протеста) не приостанавливает исполнение определения.