Статья 98 АПК РУз
Отмена мер предварительной защиты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры предварительной защиты могут быть по ходатайству лица, участвующего в деле, отменены судом, рассматривающим дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об отмене мер предварительной защиты разрешается в заседании суда. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием для рассмотрения вопроса об отмене мер предварительной защиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса об отмене мер предварительной защиты выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня после дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения заявления (жалобы) меры предварительной защиты сохраняют свое действие до фактического исполнения судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях отказа в удовлетворении заявления (жалобы), оставления заявления (жалобы) без рассмотрения, прекращения производства по делу, меры предварительной защиты сохраняют свое действие до вступления в законную силу соответствующего судебного акта. Однако, суд может одновременно с принятием указанных актов или после их принятия вынести определение об отмене мер предварительной защиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отмене мер предварительной защиты может быть обжаловано (опротестовано).