Статья 101 БК РУз
Чрезвычайный Государственный бюджет Республики Узбекистан Чрезвычайный Государственный бюджет Республики Узбекистан — бюджет, принимаемый по решению Президента Республики Узбекистан в условиях чрезвычайного положения. Органы исполнительной власти в условиях чрезвычайного положения осуществляют бюджетные полномочия по решению Президента Республики Узбекистан. На время действия Чрезвычайного Государственного бюджета Республики Узбекистан действие постановлений палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан о Государственном бюджете Республики Узбекистан, а также решений Жокаргы Кенеса Республики Каракалпакстан, Кенгашей народных депутатов областей и города Ташкента об объемах доходов и расходов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента приостанавливается. С прекращением действия Чрезвычайного Государственного бюджета Республики Узбекистан производится уточнение параметров Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов. Глава 18. Составление и утверждение смет расходов и штатных расписаний, порядок их регистрации