Статья 101 БК РУз
Чрезвычайный Государственный бюджет Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧрезвычайный Государственный бюджет Республики Узбекистан — бюджет, принимаемый по решению Президента Республики Узбекистан в условиях чрезвычайного положения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы исполнительной власти в условиях чрезвычайного положения осуществляют бюджетные полномочия по решению Президента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа время действия Чрезвычайного Государственного бюджета Республики Узбекистан действие постановлений палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан о Государственном бюджете Республики Узбекистан, а также решений Жокаргы Кенеса Республики Каракалпакстан, Кенгашей народных депутатов областей и города Ташкента об объемах доходов и расходов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента приостанавливается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС прекращением действия Чрезвычайного Государственного бюджета Республики Узбекистан производится уточнение параметров Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов.