Статья 102 БК РУз
Составление смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСметы расходов составляются бюджетными организациями и получателями бюджетных средств с распределением по месяцам года: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо первой — третьей группам расходов с разбивкой по статьям расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо четвертой группе расходов без разбивки по статьям расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК смете расходов прилагается расшифровка четвертой группы расходов по статьям расходов, а также расходов по перечню групп товаров (работ, услуг) для государственных нужд, закупка которых осуществляется преимущественно у субъектов малого предпринимательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСметы расходов по каждому дипломатическому представительству и консульскому учреждению Республики Узбекистан за рубежом составляются в иностранной и национальной валюте на основе ежегодной сводной сметы расходов дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан за рубежом, согласованной с Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСметы расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств составляются в двух экземплярах, по бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, подведомственным распорядителю бюджетных средств, — в трех экземплярах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые органы и распорядители бюджетных средств вправе потребовать расчеты к сметам расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспорядитель бюджетных средств рассматривает поступившие от подведомственных ему организаций сметы расходов в пределах объемов бюджетных ассигнований распорядителя бюджетных средств на финансовый год и составляет сводную смету расходов распорядителя бюджетных средств, представляемую Министерству финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы сметы расходов, сводной сметы расходов и приложений к ним, а также порядок их составления утверждаются Министерством финансов Республики Узбекистан.