Статья 102 БК РУз
Составление смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Сметы расходов составляются бюджетными организациями и получателями бюджетных средств с распределением по месяцам года: по первой — третьей группам расходов с разбивкой по статьям расходов; по четвертой группе расходов без разбивки по статьям расходов. К смете расходов прилагается расшифровка четвертой группы расходов по статьям расходов, а также расходов по перечню групп товаров (работ, услуг) для государственных нужд, закупка которых осуществляется преимущественно у субъектов малого предпринимательства.  Сметы расходов по каждому дипломатическому представительству и консульскому учреждению Республики Узбекистан за рубежом составляются в иностранной и национальной валюте на основе ежегодной сводной сметы расходов дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан за рубежом, согласованной с Министерством финансов Республики Узбекистан.  Сметы расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств составляются в двух экземплярах, по бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, подведомственным распорядителю бюджетных средств, — в трех экземплярах. Финансовые органы и распорядители бюджетных средств вправе потребовать расчеты к сметам расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств. Распорядитель бюджетных средств рассматривает поступившие от подведомственных ему организаций сметы расходов в пределах объемов бюджетных ассигнований распорядителя бюджетных средств на финансовый год и составляет сводную смету расходов распорядителя бюджетных средств, представляемую Министерству финансов Республики Узбекистан. Формы сметы расходов, сводной сметы расходов и приложений к ним, а также порядок их составления утверждаются Министерством финансов Республики Узбекистан.