Статья 103 БК РУз
Утверждение смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСмета расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств подписывается главным бухгалтером организации (его заместителем) и начальником финансово-экономического подразделения (специалистом по финансово-экономическим вопросам согласно штатному расписанию) и утверждается руководителем организации или уполномоченным им лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСводная смета расходов распорядителя бюджетных средств подписывается главным бухгалтером распорядителя бюджетных средств (его заместителем) и начальником финансово-экономического подразделения (специалистом по финансово-экономическим вопросам согласно штатному расписанию) и утверждается руководителем распорядителя бюджетных средств или уполномоченным им лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодная сводная смета расходов дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан за рубежом утверждается министром иностранных дел Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан до 1 февраля текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСметы расходов дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан за рубежом утверждаются министром иностранных дел Республики Узбекистан до 15 февраля текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСметы расходов по объектам капитального строительства составляются на основе адресных списков строек и титульных списков объектов, утвержденных заказчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтверждение смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств, сводных смет расходов распорядителя бюджетных средств производится не позднее 10 марта текущего финансового года.