Статья 103 БК РУз
Утверждение смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Смета расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств подписывается главным бухгалтером организации (его заместителем) и начальником финансово-экономического подразделения (специалистом по финансово-экономическим вопросам согласно штатному расписанию) и утверждается руководителем организации или уполномоченным им лицом. Сводная смета расходов распорядителя бюджетных средств подписывается главным бухгалтером распорядителя бюджетных средств (его заместителем) и начальником финансово-экономического подразделения (специалистом по финансово-экономическим вопросам согласно штатному расписанию) и утверждается руководителем распорядителя бюджетных средств или уполномоченным им лицом.  Ежегодная сводная смета расходов дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан за рубежом утверждается министром иностранных дел Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан до 1 февраля текущего года.  Сметы расходов дипломатических представительств и консульских учреждений Республики Узбекистан за рубежом утверждаются министром иностранных дел Республики Узбекистан до 15 февраля текущего года. Сметы расходов по объектам капитального строительства составляются на основе адресных списков строек и титульных списков объектов, утвержденных заказчиком. Утверждение смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств, сводных смет расходов распорядителя бюджетных средств производится не позднее 10 марта текущего финансового года.