Статья 104 БК РУз
Составление, утверждение и регистрация временных смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременные сметы расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств на первый квартал следующего финансового года составляются, утверждаются и регистрируются до 25 декабря текущего финансового года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные ассигнования, предусматриваемые во временной смете расходов, не должны превышать бюджетные ассигнования последнего квартала предыдущего финансового года. Бюджетные ассигнования, предусматриваемые во временной смете расходов, могут уточняться на сумму расходов для реализации мероприятий, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ смете расходов, представленной на регистрацию, бюджетные ассигнования на первый квартал не должны быть меньше бюджетных ассигнований, предусмотренных во временной смете расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоставление, утверждение и регистрация временной сметы расходов осуществляется в соответствии с требованиями составления, утверждения и регистрации сметы расходов, определенными в статьях 102, 103 и 107 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии зарегистрированной сметы расходов с 1 апреля текущего финансового года расходы бюджетной организации и получателя бюджетных средств за счет бюджетных ассигнований приостанавливаются до регистрации сметы расходов.