Статья 104 БК РУз
Составление, утверждение и регистрация временных смет расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Временные сметы расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств на первый квартал следующего финансового года составляются, утверждаются и регистрируются до 25 декабря текущего финансового года. Бюджетные ассигнования, предусматриваемые во временной смете расходов, не должны превышать бюджетные ассигнования последнего квартала предыдущего финансового года. Бюджетные ассигнования, предусматриваемые во временной смете расходов, могут уточняться на сумму расходов для реализации мероприятий, установленных законодательством. В смете расходов, представленной на регистрацию, бюджетные ассигнования на первый квартал не должны быть меньше бюджетных ассигнований, предусмотренных во временной смете расходов. Составление, утверждение и регистрация временной сметы расходов осуществляется в соответствии с требованиями составления, утверждения и регистрации сметы расходов, определенными в статьях 102, 103 и 107 настоящего Кодекса. При отсутствии зарегистрированной сметы расходов с 1 апреля текущего финансового года расходы бюджетной организации и получателя бюджетных средств за счет бюджетных ассигнований приостанавливаются до регистрации сметы расходов.