Статья 105 БК РУз
Составление, утверждение и регистрация сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам бюджетных организаций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоставление и утверждение сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам бюджетных организаций осуществляется аналогично порядку, установленному для смет расходов бюджетных организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСводные сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам министерств и ведомств подлежат регистрации в Министерстве финансов Республики Узбекистан в сроки и порядке, установленные для смет расходов в статье 107 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходная часть сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам бюджетных организаций состоит из остатка средств на начало финансового года и прогноза доходов в разрезе источников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае содержания в соответствии с законодательством за счет внебюджетных фондов бюджетных организаций численности работников к смете доходов и расходов по внебюджетным фондам прилагается штатное расписание по указанной численности, которое подлежит регистрации.