Статья 105 БК РУз
Составление, утверждение и регистрация сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам бюджетных организаций Составление и утверждение сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам бюджетных организаций осуществляется аналогично порядку, установленному для смет расходов бюджетных организаций.  Сводные сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам министерств и ведомств подлежат регистрации в Министерстве финансов Республики Узбекистан в сроки и порядке, установленные для смет расходов в статье 107 настоящего Кодекса. Доходная часть сметы доходов и расходов по внебюджетным фондам бюджетных организаций состоит из остатка средств на начало финансового года и прогноза доходов в разрезе источников. В случае содержания в соответствии с законодательством за счет внебюджетных фондов бюджетных организаций численности работников к смете доходов и расходов по внебюджетным фондам прилагается штатное расписание по указанной численности, которое подлежит регистрации.