Статья 106 БК РУз
Составление и утверждение штатного расписания бюджетной организации Штатное расписание бюджетной организации составляется по состоянию на 1 января по каждой бюджетной организации в соответствии с условиями оплаты труда, установленными для данной организации, по форме, утверждаемой Министерством финансов Республики Узбекистан. Штатное расписание вновь создаваемой бюджетной организации составляется и вступает в силу за два месяца до начала функционирования бюджетной организации, если иное не предусмотрено законодательством. Наименование должностей и численность работников, разряды, базовые ставки по оплате труда должны соответствовать: должностям, предусмотренным в Классификаторе основных должностей служащих и профессий рабочих, типовых штатах и тарифных разрядах, базовых ставках по оплате труда, утвержденных законодательством; численности работников, предусмотренной в утвержденных типовых штатах; утвержденной общей предельной численности работников, в том числе управленческого персонала, содержащихся за счет бюджетных средств и внебюджетных фондов бюджетных организаций; нормативам соотношения численности работников управленческого, обслуживающего и технического персонала органов государственного управления, утвержденным в установленном порядке. Должности, по которым расчет заработной платы производится в соответствии с тарификационным списком, включаются в штатное расписание с указанием по каждой группе должностей количества ставок, месячного фонда оплаты труда с приложением к штатному расписанию тарификационного списка.  При отсутствии для отдельных бюджетных организаций, утвержденных типовых штатных нормативов и разрядов, базовых ставок по оплате занятости и трудовых отношений наименование должностей и численность работников, вводимых в их штатные расписания, и их разряды, базовые ставки по оплате занятости и трудовых отношений определяются этими организациями исходя из специфики организации, по согласованию с Министерством занятости и трудовых отношений и Министерством финансов Республики Узбекистан. В штатном расписании бюджетной организации отдельной строкой указывается фонд оплаты труда, направляемый на выплату надбавок, доплат и материальное стимулирование работников, в расчете на год, предусмотренный действующими условиями оплаты труда. Штатное расписание получателей бюджетных средств — служб заказчиков по капитальному строительству составляется в соответствии с настоящей статьей. Штатное расписание бюджетной организации подписывается главным бухгалтером организации (его заместителем) и начальником финансово-экономического подразделения (специалистом по финансово-экономическим вопросам согласно штатному расписанию) и утверждается руководителем организации или уполномоченным им лицом. Утверждение штатного расписания бюджетной организации производится не позднее 10 марта текущего финансового года.