Статья 106 БК РУз
Составление и утверждение штатного расписания бюджетной организации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтатное расписание бюджетной организации составляется по состоянию на 1 января по каждой бюджетной организации в соответствии с условиями оплаты труда, установленными для данной организации, по форме, утверждаемой Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтатное расписание вновь создаваемой бюджетной организации составляется и вступает в силу за два месяца до начала функционирования бюджетной организации, если иное не предусмотрено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаименование должностей и численность работников, разряды, базовые ставки по оплате труда должны соответствовать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадолжностям, предусмотренным в Классификаторе основных должностей служащих и профессий рабочих, типовых штатах и тарифных разрядах, базовых ставках по оплате труда, утвержденных законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачисленности работников, предусмотренной в утвержденных типовых штатах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаутвержденной общей предельной численности работников, в том числе управленческого персонала, содержащихся за счет бюджетных средств и внебюджетных фондов бюджетных организаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанормативам соотношения численности работников управленческого, обслуживающего и технического персонала органов государственного управления, утвержденным в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжности, по которым расчет заработной платы производится в соответствии с тарификационным списком, включаются в штатное расписание с указанием по каждой группе должностей количества ставок, месячного фонда оплаты труда с приложением к штатному расписанию тарификационного списка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии для отдельных бюджетных организаций, утвержденных типовых штатных нормативов и разрядов, базовых ставок по оплате занятости и трудовых отношений наименование должностей и численность работников, вводимых в их штатные расписания, и их разряды, базовые ставки по оплате занятости и трудовых отношений определяются этими организациями исходя из специфики организации, по согласованию с Министерством занятости и трудовых отношений и Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ штатном расписании бюджетной организации отдельной строкой указывается фонд оплаты труда, направляемый на выплату надбавок, доплат и материальное стимулирование работников, в расчете на год, предусмотренный действующими условиями оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтатное расписание получателей бюджетных средств — служб заказчиков по капитальному строительству составляется в соответствии с настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтатное расписание бюджетной организации подписывается главным бухгалтером организации (его заместителем) и начальником финансово-экономического подразделения (специалистом по финансово-экономическим вопросам согласно штатному расписанию) и утверждается руководителем организации или уполномоченным им лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтверждение штатного расписания бюджетной организации производится не позднее 10 марта текущего финансового года.