Статья 107 БК РУз
Порядок регистрации смет расходов и штатных расписаний Утвержденные в установленном настоящим Кодексом порядке сметы расходов и штатные расписания организаций вводятся в действие после их регистрации в финансовых органах. Подлежат регистрации до 1 апреля текущего года: в Министерстве финансов Республики Узбекистан — утвержденные сводные сметы расходов и сводные штатные расписания, а также сметы расходов и штатные расписания распорядителей бюджетных средств; в Министерстве финансов Республики Каракалпакстан, финансовых управлениях хокимиятов областей и города Ташкента — утвержденные сметы расходов и штатные расписания организаций, финансируемых из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента; в финансовых отделах районных и городских хокимиятов — утвержденные сметы расходов и штатные расписания организаций, финансируемых из бюджетов районов и городов.  Расходы организаций за счет средств резервного фонда Кабинета Министров Республики Узбекистан, резервных фондов республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, а также дополнительных источников соответствующего бюджета осуществляются на основании сметы расходов, зарегистрированной соответствующим финансовым органом. До регистрации смет расходов и штатных расписаний финансовые органы проверяют: соответствие сумм, утвержденных по сметам расходов на заработную плату работников бюджетных организаций, заработной плате, утвержденной по штатным расписаниям; соответствие предусмотренных в штатном расписании наименований должностей и численности работников, разрядов, базовых размеров оплаты труда установленным нормативам; правильность формирования Специального фонда материального стимулирования работников бюджетных организаций;  правильность формирования Директорского фонда общих средних, средних специальных, профессиональных государственных образовательных организаций; соответствие сумм расходов на стипендии, утвержденных в сметах расходов, расчетам к смете расходов; соответствие суммы расходов в постатейной расшифровке по четвертой группе сумме, утвержденной в смете расходов.