Статья 108 БК РУз
Составление, утверждение и регистрация смет расходов по средствам государственных целевых фондов Смета расходов по средствам государственных целевых фондов составляется и утверждается получателями средств государственных целевых фондов с помесячной разбивкой в пределах утвержденных их параметров на год.  Формы сметы расходов по средствам государственных целевых фондов и приложений к ним, а также порядок ее составления утверждаются Министерством финансов Республики Узбекистан. Утверждение смет расходов по средствам государственных целевых фондов производится не позднее 10 марта текущего года. Регистрация утвержденных смет расходов по средствам государственных целевых фондов осуществляется органами — распорядителями государственных целевых фондов не позднее 1 апреля текущего года. Раздел VII. Исполнение бюджетов бюджетной системы Глава 19. Порядок исполнения бюджетов бюджетной системы