Статья 109 БК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение бюджетов бюджетной системы предусматривает обеспечение определенных бюджетным законодательством поступлений доходов и осуществление расходов бюджетов бюджетной системы, а также учет операций, связанных с их исполнением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение республиканского бюджета Республики Узбекистан, бюджетов государственных целевых фондов обеспечивается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента обеспечивается Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента, районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение внебюджетных фондов бюджетных организаций обеспечивается бюджетными организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение бюджетов бюджетной системы осуществляется Министерством финансов Республики Узбекистан путем казначейского исполнения. Казначейское исполнение не распространяется на бюджетные организации и получателей бюджетных средств, осуществляющих деятельность за рубежом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ информационной системе Министерства финансов Республики Узбекистан бюджетам бюджетной системы, бюджетным организациям и получателям бюджетных средств открываются казначейские лицевые счета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные организации и получатели бюджетных средств вправе расходовать бюджетные ассигнования, предусмотренные в их сметах расходов, до окончания финансового года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, связанные с обеспечением обороноспособности, безопасности, поддержанием внутреннего порядка в стране, осуществляются в порядке, определяемом Кабинетом Министров Республики Узбекистан.