Статья 109 БК РУз
Общие положения Исполнение бюджетов бюджетной системы предусматривает обеспечение определенных бюджетным законодательством поступлений доходов и осуществление расходов бюджетов бюджетной системы, а также учет операций, связанных с их исполнением. Исполнение республиканского бюджета Республики Узбекистан, бюджетов государственных целевых фондов обеспечивается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Исполнение бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента обеспечивается Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента, районов и городов. Исполнение внебюджетных фондов бюджетных организаций обеспечивается бюджетными организациями. Исполнение бюджетов бюджетной системы осуществляется Министерством финансов Республики Узбекистан путем казначейского исполнения. Казначейское исполнение не распространяется на бюджетные организации и получателей бюджетных средств, осуществляющих деятельность за рубежом. В информационной системе Министерства финансов Республики Узбекистан бюджетам бюджетной системы, бюджетным организациям и получателям бюджетных средств открываются казначейские лицевые счета. Бюджетные организации и получатели бюджетных средств вправе расходовать бюджетные ассигнования, предусмотренные в их сметах расходов, до окончания финансового года. Расходы, связанные с обеспечением обороноспособности, безопасности, поддержанием внутреннего порядка в стране, осуществляются в порядке, определяемом Кабинетом Министров Республики Узбекистан.