Статья 110 БК РУз
Сроки исполнения бюджетов бюджетной системы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение бюджетов бюджетной системы осуществляется в течение финансового года и дополнительного периода времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительным периодом времени к финансовому году, в течение которого осуществляется исполнение бюджетов бюджетной системы за истекший год, является январь следующего года. Министерство финансов Республики Узбекистан определяет порядок и предельные сроки проведения операций по исполнению бюджетов бюджетной системы в дополнительном периоде времени.