Статья 111 БК РУз
Банковские счета Министерства финансов Республики Узбекистан Единый казначейский счет является специальным банковским счетом, управляемым Министерством финансов Республики Узбекистан, на который зачисляются доходы и другие поступления и с которого оплачиваются расходы бюджетов бюджетной системы. Министерство финансов Республики Узбекистан имеет право открывать иные банковские счета в Центральном банке Республики Узбекистан и других банках. Единый казначейский счет открывается в Центральном банке Республики Узбекистан. Списание средств с банковских счетов Министерства финансов Республики Узбекистан в бесспорном порядке не допускается. За обслуживание банковских счетов Министерства финансов Республики Узбекистан плата не взимается.