Статья 111 БК РУз
Банковские счета Министерства финансов Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕдиный казначейский счет является специальным банковским счетом, управляемым Министерством финансов Республики Узбекистан, на который зачисляются доходы и другие поступления и с которого оплачиваются расходы бюджетов бюджетной системы. Министерство финансов Республики Узбекистан имеет право открывать иные банковские счета в Центральном банке Республики Узбекистан и других банках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕдиный казначейский счет открывается в Центральном банке Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСписание средств с банковских счетов Министерства финансов Республики Узбекистан в бесспорном порядке не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа обслуживание банковских счетов Министерства финансов Республики Узбекистан плата не взимается.