Статья 118 БК РУз
Распределение поступлений между бюджетами бюджетной системы Поступления от регулирующих доходов распределяются между бюджетами бюджетной системы. Нормативы отчислений от регулирующих доходов между бюджетами бюджетной системы устанавливаются Президентом Республики Узбекистан или уполномоченным им органом. Нормативы отчислений от регулирующих доходов в республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, областные бюджеты областей, городской бюджет города Ташкента и бюджеты районов и городов утверждаются соответственно Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимами областей и города Ташкента. Распределение регулирующих доходов между бюджетами бюджетной системы осуществляется Министерством финансов Республики Узбекистан. Доходы, указанные в статье 51 настоящего Кодекса, по которым не установлены нормативы отчислений от регулирующих доходов, подлежат зачислению в республиканский бюджет Республики Узбекистан в полном объеме, за исключением случаев, предусмотренных в статье 52 настоящего Кодекса. Совет Министров Республики Каракалпакстан, хокимы областей и города Ташкента по предложению соответствующих финансовых органов определяют уровень бюджета, в который местные налоги зачисляются в полном объеме.  Если законодательством не предусмотрено распределение доходов, зачисляемых в местные бюджеты, то данный вид дохода зачисляется в республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, областные бюджеты областей и городской бюджет города Ташкента.