Статья 119 БК РУз
Дополнительные источники Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Дополнительные источники Государственного бюджета формируются отдельно на каждом уровне бюджетов Государственного бюджета и состоят из: свободного остатка средств республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, определяемого на начало каждого года; перевыполнения прогноза доходов республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, определяемого по итогам первого — третьего отчетных кварталов;  поступлений от реализации имущества, обращенного в доход государства;  средств, поступивших в республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, областные бюджеты областей, городской бюджет города Ташкента, бюджеты районов и городов от реализации прав на земельные участки на электронной торговой площадке; средств, высвободившихся в результате уменьшения бюджетных ассигнований в соответствии с частью четвертой статьи 120 настоящего Кодекса.  Свободный остаток средств республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов определяется как сумма превышения остатка бюджетных средств на их казначейских лицевых счетах над утвержденным для этих бюджетов размером оборотной кассовой наличности на текущий финансовый год. Перевыполнение прогноза доходов республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов определяется как сумма превышения фактических поступлений за первый — третий отчетные кварталы над уточненным прогнозом доходов по налогам и другим обязательным платежам за соответствующие отчетные кварталы в порядке, установленном законодательством. Централизация суммы перевыполнения прогноза доходов нижестоящих бюджетов в вышестоящем бюджете не допускается.  Размеры средств, поступающих в республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, областные бюджеты областей, городской бюджет города Ташкента, бюджеты районов и городов от реализации прав на земельные участки на электронной торговой площадке, определяются в порядке, установленном законодательством. Дополнительными источниками бюджетов государственных целевых фондов являются: остатки средств на казначейских лицевых счетах государственных целевых фондов на начало года, превышающих их утвержденный размер на начало года; перевыполнение прогноза доходов текущего года в процессе исполнения бюджетов государственных целевых фондов по итогам первого — третьего отчетного кварталов, определяемое в порядке, установленном частью третьей настоящей статьи; средства, высвободившиеся в результате экономии по расходам бюджетов государственных целевых фондов в процессе их исполнения.