Статья 120 БК РУз
Исполнение расходной части бюджетов бюджетной системы Исполнение расходной части бюджетов бюджетной системы предусматривает: принятие, регистрацию и учет юридических и финансовых обязательств; осуществление кассовых расходов, включая перечисление межбюджетных трансфертов;  учет и отчетность; контроль над исполнением. Расходы бюджетов бюджетной системы осуществляются в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных в росписи доходов и расходов, и в сроки, обеспечивающие функционирование бюджетных организаций и получателей бюджетных средств, с учетом поступления доходов. Выделение бюджетных ассигнований бюджетным организациям и получателям бюджетных средств из бюджетов разных уровней не допускается, за исключением случаев, определенных Кабинетом Министров Республики Узбекистан. В процессе исполнения бюджетов бюджетной системы бюджетные ассигнования уменьшаются на суммы: 1) недоиспользованных бюджетных ассигнований в связи с: невыполнением плана по сети, штатам и контингентам бюджетных организаций; недокомплекта штатных единиц, предусмотренных утвержденным штатным расписанием бюджетных организаций; недоосвоением средств, предусмотренных на финансирование капитальных вложений по итогам финансового года; приостановлением деятельности бюджетной организации и получателей бюджетных средств — на период приостановления; 2) излишних и незаконных бюджетных ассигнований, предусмотренных в утвержденных сметах расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств, установленных в ходе мероприятий по государственному финансовому контролю; 3) сокращения размеров бюджетных ассигнований, связанного с принятием актов законодательства; 4) сверхнормативных запасов товарно-материальных ценностей на начало финансового года; 5) предназначенные на выплату дотаций и субсидий, в которых отпала необходимость. Порядок уменьшения бюджетных ассигнований в соответствии с частью четвертой настоящей статьи определяется Министерством финансов Республики Узбекистан.