Статья 121 БК РУз
Государственные закупки Государственные закупки осуществляются на основе конкуренции поставщиков товаров (работ, услуг) и обеспечения открытости.  Объявления об осуществлении государственных закупок и их итогах в установленном порядке должны размещаться на специальном информационном портале оператора.  Размещение объявлений об осуществлении государственных закупок на специальном информационном портале осуществляется не позднее 10 декабря текущего финансового года. Государственные закупки с ограничением конкуренции и открытости могут осуществляться в случаях, предусмотренных законодательством.