Статья 121 БК РУз
Государственные закупки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные закупки осуществляются на основе конкуренции поставщиков товаров (работ, услуг) и обеспечения открытости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъявления об осуществлении государственных закупок и их итогах в установленном порядке должны размещаться на специальном информационном портале оператора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмещение объявлений об осуществлении государственных закупок на специальном информационном портале осуществляется не позднее 10 декабря текущего финансового года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные закупки с ограничением конкуренции и открытости могут осуществляться в случаях, предусмотренных законодательством.