Статья 122 БК РУз
Принятие, регистрация и учет юридических обязательств бюджетными организациями и получателями бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические обязательства принимаются бюджетными организациями и получателями бюджетных средств и регистрируются казначейскими подразделениями в пределах бюджетных ассигнований по кодам экономической классификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические обязательства, подлежащие исполнению за счет внебюджетных фондов бюджетных организаций, принимаются к учету казначейскими подразделениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговоры по бюджетным ассигнованиям бюджетных организаций и получателей бюджетных средств с поставщиками товаров (работ, услуг), а также изменения и дополнения к ним вступают в силу после их регистрации в казначейских подразделениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные организации и получатели бюджетных средств представляют документы, подтверждающие возникновение юридических обязательств, для их регистрации в казначейских подразделениях не позднее 25 декабря текущего финансового года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договорах бюджетных организаций и получателей бюджетных средств, заключаемых на поставку товаров (работ, услуг), предусматривается осуществление предоплаты в размере 15 процентов, кроме случаев, определенных Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговоры бюджетных организаций и получателей бюджетных средств по импорту товаров (работ, услуг), изменения и дополнения к ним регистрируются казначейскими подразделениями после прохождения соответствующей экспертизы и постановки на учет этих договоров в уполномоченных органах в порядке, предусмотренном законодательством. При этом казначейскими подразделениями суммы, указанные в договорах, учитываются в национальной валюте Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические обязательства по первой и второй группам расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств регистрируются казначейскими подразделениями в форме заявок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговоры бюджетных организаций и получателей бюджетных средств должны заключаться с поставщиками товаров (работ, услуг) со сроком действия в пределах текущего финансового года, за исключением договоров по капитальным вложениям и случаев, предусмотренных законодательством, срок действия которых может составлять несколько лет. По истечении срока действия договора выполнение юридических обязательств по поставке товаров (работ, услуг) поставщиком (подрядчиком) прекращается, если не было заключено дополнительное соглашение к договору о продлении срока его действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛимит на принятие юридических обязательств, определенный на основе бюджетных ассигнований, в первую очередь обременяется на сумму кредиторской задолженности, имеющейся на начало финансового года по соответствующим статьям, подлежащей оплате за счет бюджетных ассигнований и образовавшейся по договорам, прошедшим регистрацию в казначейских подразделениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБез заключения договора может осуществляться перечисление средств: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза счет сэкономленных бюджетных ассигнований бюджетной организации в свой фонд развития бюджетных организаций, а также медицинским учреждением за счет предусмотренных в смете расходов целевых бюджетных ассигнований в свой фонд материального стимулирования и развития медицинских организаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля содержания служб заказчика по капитальным вложениям в пределах сумм, предусмотренных на эти цели в согласованных адресном и титульном списках и казначейских лицевых счетах по каждому объекту; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана уплату налогов и других обязательных платежей, платы за услуги органов государственной власти и управления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана оплату расходов, осуществляемых на основании других документов, подтверждающих наличие юридических обязательств.