Статья 122 БК РУз
Принятие, регистрация и учет юридических обязательств бюджетными организациями и получателями бюджетных средств Юридические обязательства принимаются бюджетными организациями и получателями бюджетных средств и регистрируются казначейскими подразделениями в пределах бюджетных ассигнований по кодам экономической классификации.  Юридические обязательства, подлежащие исполнению за счет внебюджетных фондов бюджетных организаций, принимаются к учету казначейскими подразделениями. Договоры по бюджетным ассигнованиям бюджетных организаций и получателей бюджетных средств с поставщиками товаров (работ, услуг), а также изменения и дополнения к ним вступают в силу после их регистрации в казначейских подразделениях. Бюджетные организации и получатели бюджетных средств представляют документы, подтверждающие возникновение юридических обязательств, для их регистрации в казначейских подразделениях не позднее 25 декабря текущего финансового года. В договорах бюджетных организаций и получателей бюджетных средств, заключаемых на поставку товаров (работ, услуг), предусматривается осуществление предоплаты в размере 15 процентов, кроме случаев, определенных Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Договоры бюджетных организаций и получателей бюджетных средств по импорту товаров (работ, услуг), изменения и дополнения к ним регистрируются казначейскими подразделениями после прохождения соответствующей экспертизы и постановки на учет этих договоров в уполномоченных органах в порядке, предусмотренном законодательством. При этом казначейскими подразделениями суммы, указанные в договорах, учитываются в национальной валюте Республики Узбекистан. Юридические обязательства по первой и второй группам расходов бюджетных организаций и получателей бюджетных средств регистрируются казначейскими подразделениями в форме заявок. Договоры бюджетных организаций и получателей бюджетных средств должны заключаться с поставщиками товаров (работ, услуг) со сроком действия в пределах текущего финансового года, за исключением договоров по капитальным вложениям и случаев, предусмотренных законодательством, срок действия которых может составлять несколько лет. По истечении срока действия договора выполнение юридических обязательств по поставке товаров (работ, услуг) поставщиком (подрядчиком) прекращается, если не было заключено дополнительное соглашение к договору о продлении срока его действия. Лимит на принятие юридических обязательств, определенный на основе бюджетных ассигнований, в первую очередь обременяется на сумму кредиторской задолженности, имеющейся на начало финансового года по соответствующим статьям, подлежащей оплате за счет бюджетных ассигнований и образовавшейся по договорам, прошедшим регистрацию в казначейских подразделениях. Без заключения договора может осуществляться перечисление средств: за счет сэкономленных бюджетных ассигнований бюджетной организации в свой фонд развития бюджетных организаций, а также медицинским учреждением за счет предусмотренных в смете расходов целевых бюджетных ассигнований в свой фонд материального стимулирования и развития медицинских организаций; для содержания служб заказчика по капитальным вложениям в пределах сумм, предусмотренных на эти цели в согласованных адресном и титульном списках и казначейских лицевых счетах по каждому объекту; на уплату налогов и других обязательных платежей, платы за услуги органов государственной власти и управления; на оплату расходов, осуществляемых на основании других документов, подтверждающих наличие юридических обязательств.