Статья 123 БК РУз
Принятие и регистрация финансовых обязательств Финансовые обязательства принимаются и регистрируются казначейскими подразделениями в пределах принятых юридических обязательств и выданных разрешений на оплату расходов на основании счетов-фактур и документов, подтверждающих наличие финансовых обязательств.  Финансовые обязательства по первой и второй группам расходов, а также расходам, указанным в части десятой статьи 122 настоящего Кодекса, регистрируются казначейскими подразделениями на основании заявок на принятие юридических обязательств, а по обязательному страхованию гражданской ответственности работодателя — на основании договоров обязательного страхования гражданской ответственности работодателя. Регистрация финансовых обязательств на оплату поставленных товаров (оказанных услуг, выполненных работ) по договорам с истекшим сроком действия в пределах текущего финансового года и в случаях, указанных в части восьмой статьи 122 настоящего Кодекса, осуществляется на основании счета-фактуры и акта-сверки взаимных обязательств.