Статья 124 БК РУз
Осуществление кассовых расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКазначейские подразделения осуществляют платежи по заявкам бюджетных организаций и получателей бюджетных средств в случае наличия у них бюджетных ассигнований, юридических и финансовых обязательств, а также в пределах остатков средств внебюджетных фондов бюджетных организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные организации и получатели бюджетных средств представляют в казначейские подразделения платежные документы на оплату расходов не позднее чем за один рабочий день до даты осуществления платежа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлатежи между бюджетными организациями (получателями бюджетных средств), обслуживающимися казначейскими подразделениями, между разными уровнями бюджетов бюджетной системы, а также между бюджетами государственных целевых фондов осуществляются на основе казначейских мемориальных ордеров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлатежи и денежные переводы бюджетных организаций и получателей бюджетных средств в иностранной валюте осуществляются в пользу нерезидентов Республики Узбекистан в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма дебиторской задолженности прошедшего финансового года, образованная за счет средств Государственного бюджета и государственных целевых фондов, возвращаемая поставщиком товаров (работ, услуг) на казначейский лицевой счет в текущем или последующем году, кроме возврата в дополнительном периоде к соответствующему финансовому году, перечисляется в доходы соответствующего бюджета.