Статья 125 БК РУз
Управление средствами, находящимися на Едином казначейском счете Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан осуществляет управление средствами, находящимися на Едином казначейском счете, путем составления краткосрочных прогнозов поступлений доходов и расходов Государственного бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае недостатка средств на Едином казначейском счете для исполнения принятых финансовых обязательств Министерство финансов Республики Узбекистан определяет предельный объем расходов Государственного бюджета и на его основе выдает бюджетным организациям и получателям бюджетных средств разрешения на оплату расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок выдачи разрешений на оплату расходов определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан управляет временно свободными средствами бюджетов бюджетной системы, находящимися на Едином казначейском счете и иных банковских счетах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае наличия временно свободных средств Единого казначейского счета Министерство финансов Республики Узбекистан определяет объем средств, который может быть размещен на депозиты в коммерческих банках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок размещения временно свободных средств Единого казначейского счета и использования доходов, полученных от их размещения на депозиты в коммерческих банках, определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.