Статья 125 БК РУз
Управление средствами, находящимися на Едином казначейском счете Министерство финансов Республики Узбекистан осуществляет управление средствами, находящимися на Едином казначейском счете, путем составления краткосрочных прогнозов поступлений доходов и расходов Государственного бюджета. В случае недостатка средств на Едином казначейском счете для исполнения принятых финансовых обязательств Министерство финансов Республики Узбекистан определяет предельный объем расходов Государственного бюджета и на его основе выдает бюджетным организациям и получателям бюджетных средств разрешения на оплату расходов. Порядок выдачи разрешений на оплату расходов определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.  Министерство финансов Республики Узбекистан управляет временно свободными средствами бюджетов бюджетной системы, находящимися на Едином казначейском счете и иных банковских счетах.  В случае наличия временно свободных средств Единого казначейского счета Министерство финансов Республики Узбекистан определяет объем средств, который может быть размещен на депозиты в коммерческих банках.  Порядок размещения временно свободных средств Единого казначейского счета и использования доходов, полученных от их размещения на депозиты в коммерческих банках, определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.