Статья 126 БК РУз
Использование дополнительных источников Государственного бюджета, государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные источники республиканского бюджета Республики Узбекистан направляются на покрытие дефицита республиканского бюджета Республики Узбекистан, пополнение установленного размера оборотной кассовой наличности на текущий финансовый год, а оставшаяся часть — на финансирование мероприятий, определяемых постановлениями Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные источники республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов районов и городов направляются в первую очередь на пополнение установленного размера оборотной кассовой наличности на текущий финансовый год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные источники республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов районов и городов не могут быть направлены на содержание организаций, финансирование которых не предусмотрено за счет соответствующего бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные источники и остатки средств на начало года республиканского бюджета Республики Узбекистан, государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан используются в соответствии с решениями Президента Республики Узбекистан и Кабинета Министров Республики Узбекистан соответственно в размере, не превышающем 3 процентов от их общих расходов, с представлением в палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан ежеквартальных отчетов об использовании данных средств. В случае превышения данных расходов на 3 и более процентов в Закон о Государственном бюджете вносятся изменения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения об использовании дополнительных источников республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов принимаются соответственно Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента, районов и городов на основании предложений Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятов областей и города Ташкента, районов и городов в первую очередь в целях укрепления материально-технической базы учреждений социальной сферы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХокимияты районов и городов направляют не менее 30 процентов дополнительных источников бюджетов районов и городов на финансирование мероприятий, формируемых на основе общественного мнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседатель Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимы областей и города Ташкента, районов и городов принимают решения об использовании дополнительных источников при чрезвычайных ситуациях и других аналогичных случаях, требующих принятия безотлагательных мер, с условием последующего представления отчета об использованных средствах в Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента, районов и городов.