Статья 127 БК РУз
Управление доходами и расходами Государственного бюджета В случае превышения утвержденного предельного размера дефицита Государственного бюджета на текущий финансовый год Кабинет Министров Республики Узбекистан по представлению Министерства финансов Республики Узбекистан вносит в палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан предложения о сокращении расходов Государственного бюджета. При сокращении расходов Государственного бюджета оценивается приоритетность и социальная направленность расходов с учетом принятых юридических и финансовых обязательств бюджетных организаций и получателей бюджетных средств. Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента, а также районов и городов не вправе принимать какие-либо решения, направленные на сокращение доходов или увеличение расходов соответствующего бюджета, приводящие к несбалансированности их бюджетов и превышению утвержденного предельного размера дефицита Государственного бюджета. В течение финансового года после принятия бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента решения Жокаргы Кенеса Республики Каракалпакстан, Кенгашей народных депутатов областей и города Ташкента, а также районов и городов, приводящие к сокращению доходов соответствующего бюджета, могут быть приняты только в случае сокращения расходов соответствующего бюджета. Если в течение финансового года после принятия Государственного бюджета принимаются решения об увеличении или уменьшении параметров доходов и расходов соответствующих бюджетов, Министерством финансов Республики Узбекистан, финансовыми органами Республики Каракалпакстан, областей и города Ташкента вносятся изменения в объемы бюджетов соответствующих уровней. Увеличение расходов или их сокращение осуществляется путем взаимных расчетов между бюджетами всех уровней.