Статья 128 БК РУз
Обращение взыскания на средства Государственного бюджета и государственных целевых фондов по исполнительным документам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение исполнительных документов, предусматривающих обращение взыскания на средства Государственного бюджета, осуществляется финансовыми органами за счет средств соответствующего бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения средств из соответствующего бюджета по исполнительным документам лица, в чью пользу в исполнительном документе предусматривается перечисление бюджетных средств, либо их представители (далее — взыскатели) представляют в соответствующие финансовые органы заявление с приложением оригинала исполнительного документа. В заявлении должен быть указан банковский счет взыскателя, на который требуется перечисление бюджетных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист или судебный приказ может быть представлен в виде электронного документа, подтвержденного электронной цифровой подписью судьи, через информационную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовый орган со дня поступления исполнительного документа обеспечивает его исполнение в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение исполнительных документов, предусматривающих обращение взыскания на средства государственных целевых фондов, осуществляется органами — распорядителями государственных целевых фондов в порядке, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан.