Статья 129 БК РУз
Исполнение финансовых обязательств бюджетных организаций по исполнительным документам  Исполнение исполнительных документов, предусматривающих взыскание по финансовым обязательствам бюджетных организаций, осуществляется государственными исполнителями в соответствии с законодательством об исполнении судебных актов и актов иных органов с учетом особенностей, установленных настоящей статьей. Взыскание с бюджетных организаций исполнительского сбора не допускается. Исполнение исполнительных документов, предусматривающих взыскание по финансовым обязательствам бюджетных организаций, осуществляется: в первую очередь за счет средств внебюджетного фонда бюджетной организации; при соответствии задолженности, подлежащей оплате, статье расходов по смете расходов бюджетной организации — в пределах объема выделенных бюджетных ассигнований.