Статья 129 БК РУз
Исполнение финансовых обязательств бюджетных организаций по исполнительным документам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение исполнительных документов, предусматривающих взыскание по финансовым обязательствам бюджетных организаций, осуществляется государственными исполнителями в соответствии с законодательством об исполнении судебных актов и актов иных органов с учетом особенностей, установленных настоящей статьей. Взыскание с бюджетных организаций исполнительского сбора не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение исполнительных документов, предусматривающих взыскание по финансовым обязательствам бюджетных организаций, осуществляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав первую очередь за счет средств внебюджетного фонда бюджетной организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри соответствии задолженности, подлежащей оплате, статье расходов по смете расходов бюджетной организации — в пределах объема выделенных бюджетных ассигнований.