Статья 131 БК РУз
Завершение текущего финансового года Все операции текущего финансового года, связанные с зачислением поступлений в бюджеты бюджетной системы, завершаются в последний рабочий день текущего финансового года. Доходы, зачисленные в Государственный бюджет и бюджеты государственных целевых фондов в следующем году, считаются доходами наступившего года. Доходы, зачисленные на транзитные счета по доходам Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов до окончания последнего рабочего дня текущего года и перечисленные в течение трех рабочих дней на Единый казначейский счет в наступившем году, считаются доходами истекшего года. Все платежи текущего года из Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов завершаются по истечении дополнительного периода времени к финансовому году. В дополнительный период времени осуществляются операции по исполнению Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов за текущий финансовый год, в том числе: урегулирование межбюджетных отношений; погашение кредиторской задолженности бюджетных организаций и получателей бюджетных средств; перечисление суммы сэкономленных средств бюджетными организациями в фонды развития бюджетных организаций (фонды материального стимулирования и развития медицинских организаций); другие разрешенные платежи за счет средств Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов. Урегулирование межбюджетных отношений предусматривает погашение всей суммы взаимной задолженности между вышестоящим и нижестоящим бюджетами, а также бюджетами государственных целевых фондов. Порядок и сроки, в течение которых осуществляются конкретные платежи по завершении истекшего года в дополнительном периоде времени, определяются Министерством финансов Республики Узбекистан. Глава 20. Межбюджетные отношения