Статья 131 БК РУз
Завершение текущего финансового года Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе операции текущего финансового года, связанные с зачислением поступлений в бюджеты бюджетной системы, завершаются в последний рабочий день текущего финансового года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, зачисленные в Государственный бюджет и бюджеты государственных целевых фондов в следующем году, считаются доходами наступившего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, зачисленные на транзитные счета по доходам Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов до окончания последнего рабочего дня текущего года и перечисленные в течение трех рабочих дней на Единый казначейский счет в наступившем году, считаются доходами истекшего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе платежи текущего года из Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов завершаются по истечении дополнительного периода времени к финансовому году. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ дополнительный период времени осуществляются операции по исполнению Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов за текущий финансовый год, в том числе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаурегулирование межбюджетных отношений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапогашение кредиторской задолженности бюджетных организаций и получателей бюджетных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперечисление суммы сэкономленных средств бюджетными организациями в фонды развития бюджетных организаций (фонды материального стимулирования и развития медицинских организаций); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругие разрешенные платежи за счет средств Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУрегулирование межбюджетных отношений предусматривает погашение всей суммы взаимной задолженности между вышестоящим и нижестоящим бюджетами, а также бюджетами государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и сроки, в течение которых осуществляются конкретные платежи по завершении истекшего года в дополнительном периоде времени, определяются Министерством финансов Республики Узбекистан.