Статья 134 БК РУз
Формы межбюджетных трансфертов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетные трансферты осуществляются в форме субвенции, передаваемых доходов, дотации, бюджетной ссуды средств по взаимным расчетам, выравнивающим межбюджетных трансфертов и целевых социальных трансфертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъемы межбюджетных трансфертов уточняются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри принятии в текущем финансовом году актов законодательства, влекущих изменения доходов и расходов бюджетов разных уровней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаисходя из полноты поступлений всех причитающихся налогов и других обязательных платежей и освоения бюджетных ассигнований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо инициативе вышестоящего финансового органа обязательства вышестоящего бюджета перед нижестоящим бюджетом по одной форме межбюджетного трансферта могут быть зачтены в счет уменьшения обязательств нижестоящего бюджета перед вышестоящим бюджетом по другой форме межбюджетного трансферта.