Статья 134 БК РУз
Формы межбюджетных трансфертов  Межбюджетные трансферты осуществляются в форме субвенции, передаваемых доходов, дотации, бюджетной ссуды средств по взаимным расчетам, выравнивающим межбюджетных трансфертов и целевых социальных трансфертов. Объемы межбюджетных трансфертов уточняются: при принятии в текущем финансовом году актов законодательства, влекущих изменения доходов и расходов бюджетов разных уровней; исходя из полноты поступлений всех причитающихся налогов и других обязательных платежей и освоения бюджетных ассигнований. По инициативе вышестоящего финансового органа обязательства вышестоящего бюджета перед нижестоящим бюджетом по одной форме межбюджетного трансферта могут быть зачтены в счет уменьшения обязательств нижестоящего бюджета перед вышестоящим бюджетом по другой форме межбюджетного трансферта.