Статья 135 БК РУз
Субвенции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубвенции выделяются для осуществления расходов, определенных при утверждении прогноза основных макроэкономических показателей и основных параметров Государственного бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры субвенций из республиканского бюджета Республики Узбекистан бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента устанавливаются при принятии проекта закона о Государственном бюджете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры субвенций из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента бюджетам районов и городов устанавливаются Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользованные субвенции в конце текущего финансового года подлежат возврату в соответствующий вышестоящий бюджет.