Статья 136 БК РУз
Передаваемые доходы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы, формируемые на территориях соответствующих административно-территориальных единиц и зачисляемые в вышестоящий бюджет, могут передаваться в бюджет той административно-территориальной единицы, на которой они сформированы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщий объем передаваемых доходов утверждается из: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Узбекистан в нижестоящие бюджеты — при принятии проекта закона о Государственном бюджете; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента в бюджеты районов и городов — Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень хозяйствующих субъектов и видов уплачиваемых ими налогов и других обязательных платежей, поступления по которым передаются из республиканского бюджета Республики Узбекистан в нижестоящие бюджеты, утверждается Министерством финансов Республики Узбекистан совместно с Государственным налоговым комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень хозяйствующих субъектов и видов уплачиваемых ими налогов и других обязательных платежей, поступления по которым передаются из бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента в бюджеты районов и городов, утверждается Министерством финансов Республики Каракалпакстан, финансовыми управлениями областей и города Ташкента совместно с государственными налоговыми управлениями Республики Каракалпакстан, областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма передаваемых доходов из вышестоящего бюджета в нижестоящий бюджет определяется с учетом доходов, подлежащих зачислению в соответствующий нижестоящий бюджет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречисление передаваемых доходов осуществляется в пределах фактических поступлений по ним, но не более их утвержденного объема.