Статья 137 БК РУз
Дотация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДотация из вышестоящего бюджета в нижестоящий бюджет выделяется в случае превышения планируемого объема расходов нижестоящего бюджета над прогнозным объемом его доходов с учетом субвенций и передаваемых доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДотация из республиканского бюджета Республики Узбекистан в бюджеты государственных целевых фондов может предоставляться в случае превышения планируемого объема расходов фондов над прогнозным объемом их доходов с учетом остатка на начало года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер дотации, выделяемой из: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Узбекистан в нижестоящие бюджеты и бюджеты государственных целевых фондов, устанавливается при принятии проекта закона о Государственном бюджете; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента в бюджеты районов и городов, устанавливается Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента.