Статья 138(1) БК РУз
Целевые социальные трансферты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦелевые социальные трансферты выделяются из вышестоящего бюджета в нижестоящий бюджет на покрытие расходов по заработной плате и социальному налогу образовательных и медицинских учреждений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры целевых социальных трансфертов устанавливаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиз республиканского бюджета Республики Узбекистан бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента при принятии проекта закона о Государственном бюджете; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиз республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента бюджетам районов и городов Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользованные целевые социальные трансферты в конце текущего финансового года подлежат возврату в соответствующий вышестоящий бюджет.