Статья 138(1) БК РУз
Целевые социальные трансферты  Целевые социальные трансферты выделяются из вышестоящего бюджета в нижестоящий бюджет на покрытие расходов по заработной плате и социальному налогу образовательных и медицинских учреждений. Размеры целевых социальных трансфертов устанавливаются:  из республиканского бюджета Республики Узбекистан бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента при принятии проекта закона о Государственном бюджете;  из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента бюджетам районов и городов Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента. Неиспользованные целевые социальные трансферты в конце текущего финансового года подлежат возврату в соответствующий вышестоящий бюджет.