Статья 138(2) БК РУз
Выравнивающие межбюджетные трансферты Выравнивающие межбюджетные трансферты предоставляются на безвозвратной основе для покрытия расходов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента, бюджетов государственных целевых фондов в части, превышающей прогнозы доходов этих бюджетов. Размеры выравнивающих межбюджетных трансфертов устанавливаются из: республиканского бюджета Республики Узбекистан бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента — при принятии проекта Закона о Государственном бюджете; республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента бюджетам районов и городов — при утверждении решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента. Независимо от исполнения прогнозов доходов нижестоящих бюджетов не допускается уменьшение размеров выравнивающих межбюджетных трансфертов, выделяемых бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента из республиканского бюджета Республики Узбекистан, а также выделяемых бюджетам районов и городов из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, в соответствии с Законом о Государственном бюджете.