Статья 138 БК РУз
Межбюджетные взаимные расчеты Межбюджетные взаимные расчеты — денежные взаимоотношения, возникающие между вышестоящими и нижестоящими бюджетами при изменении в течение финансового года параметров бюджетов. Межбюджетные взаимные расчеты возникают в связи с: принятием актов законодательства; уточнением прогноза доходов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента; передачей расходов из одного бюджета на другой бюджет при изменении подчиненности бюджетных организаций и получателей бюджетных средств; перераспределением лимитов капитальных вложений между уровнями бюджетов. Сумма, подлежащая отнесению на межбюджетные взаимные расчеты, определяется вышестоящим финансовым органом.