Статья 138 БК РУз
Межбюджетные взаимные расчеты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетные взаимные расчеты — денежные взаимоотношения, возникающие между вышестоящими и нижестоящими бюджетами при изменении в течение финансового года параметров бюджетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетные взаимные расчеты возникают в связи с: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринятием актов законодательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауточнением прогноза доходов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапередачей расходов из одного бюджета на другой бюджет при изменении подчиненности бюджетных организаций и получателей бюджетных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперераспределением лимитов капитальных вложений между уровнями бюджетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма, подлежащая отнесению на межбюджетные взаимные расчеты, определяется вышестоящим финансовым органом.