Статья 139 БК РУз
Порядок перечисления межбюджетных трансфертов Межбюджетные трансферты из республиканского бюджета Республики Узбекистан перечисляются с казначейского лицевого счета республиканского бюджета Республики Узбекистан на казначейские лицевые счета республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов государственных целевых фондов. Межбюджетные трансферты из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента перечисляются с их казначейских лицевых счетов на казначейские лицевые счета бюджетов районов, городов, а также на казначейские лицевые счета бюджетов государственных целевых фондов. Межбюджетные трансферты из бюджетов государственных целевых фондов перечисляются с их казначейских лицевых счетов на казначейские лицевые счета республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента. Перечисление межбюджетных трансфертов осуществляется на основе казначейских мемориальных ордеров. Расчеты по межбюджетным трансфертам должны быть закончены в текущем финансовом году с учетом дополнительного периода времени.