Статья 139 БК РУз
Порядок перечисления межбюджетных трансфертов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетные трансферты из республиканского бюджета Республики Узбекистан перечисляются с казначейского лицевого счета республиканского бюджета Республики Узбекистан на казначейские лицевые счета республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетные трансферты из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента перечисляются с их казначейских лицевых счетов на казначейские лицевые счета бюджетов районов, городов, а также на казначейские лицевые счета бюджетов государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетные трансферты из бюджетов государственных целевых фондов перечисляются с их казначейских лицевых счетов на казначейские лицевые счета республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречисление межбюджетных трансфертов осуществляется на основе казначейских мемориальных ордеров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчеты по межбюджетным трансфертам должны быть закончены в текущем финансовом году с учетом дополнительного периода времени.