Статья 140 БК РУз
Межбюджетный трансферт в форме бюджетной ссуды  Межбюджетный трансферт в форме бюджетной ссуды (бюджетная ссуда) предоставляется на возвратной беспроцентной или процентной основе при условии, что максимальная мобилизация бюджетных источников не обеспечивает покрытие расходов, предусмотренных соответствующими бюджетами. Бюджетная ссуда предоставляется на покрытие: планового временного кассового разрыва между прогнозными доходами и запланированными расходами в одном финансовом году — со сроком до девяти месяцев на беспроцентной основе; ожидаемого временного кассового разрыва между поступлениями доходов и осуществлением расходов — в течение одного финансового года со сроком до шести месяцев на беспроцентной основе и на срок более одного финансового года, но не более трех финансовых лет под два процента годовых. Плановая бюджетная ссуда предоставляется в случаях, когда прогнозные поступления доходов, предусмотренные межбюджетные трансферты, временное заимствование из оборотной кассовой наличности и свободных остатков на начало года не обеспечивают покрытие расходов, предусмотренных соответствующими утвержденными бюджетами в отдельных кварталах. Бюджетная ссуда предоставляется за счет средств: республиканского бюджета Республики Узбекистан — республиканскому бюджету Республики Каракалпакстан, областным бюджетам областей, городскому бюджету города Ташкента, бюджетам государственных целевых фондов; республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента — бюджетам районов и городов на покрытие планового или ожидаемого временного кассового разрыва между их доходами и расходами. В случае недополучения доходов или необходимости досрочного расходования средств, предусмотренных на финансовый год в республиканском бюджете Республики Каракалпакстан, областных бюджетах областей, городском бюджете города Ташкента, бюджетах районов и городов, бюджетах государственных целевых фондов, при отсутствии сбалансированности доходов и расходов соответствующих бюджетов основанием для выделения бюджетной ссуды может быть письменное или электронное обращение в Министерство финансов Республики Узбекистан, Министерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента. Размеры выделяемых бюджетных ссуд определяются при ежеквартальном перераспределении годовых плановых доходов и расходов соответствующего бюджета для покрытия планового временного кассового разрыва, возникающего между доходами и расходами в отдельных кварталах на следующий финансовый год. Обязательным условием предоставления бюджетных ссуд является их использование по целевому назначению, а также своевременное погашение в соответствии со сроком, указанным в договоре на выделение бюджетной ссуды. Бюджетная ссуда предоставляется на основании запроса Совета Министров Республики Каракалпакстан и соответствующих хокимиятов, руководителя органа — распорядителя государственного целевого фонда с приложением расчетов, обосновывающих потребность в бюджетной ссуде. В запросе на получение бюджетной ссуды указываются размер и период, на который запрашивается бюджетная ссуда, а также гарантированные источники погашения бюджетной ссуды. При рассмотрении запроса о предоставлении бюджетной ссуды финансовый орган имеет право запрашивать информацию и расчеты, необходимые для принятия решения. Приводится подробный анализ причин кассового разрыва в следующей представляемой информации и расчетах: а) информация об исполнении соответствующего бюджета с начала года до последнего отчетного периода; б) установленные прогнозные показатели доходов на отчетный период, обуславливающие возникновение кассовых разрывов; в) размер задолженности перед бюджетом по налоговым платежам и причины ее образования, динамика задолженности в регионе; г) размер первоочередных расходов по соответствующим кодам бюджетной классификации, предусмотренных в бюджете на соответствующий период; д) ожидаемое поступление доходов, включая виды налогов, и ожидаемые расходы за соответствующий отчетный период; е) объяснение причин возникновения кассового разрыва, обоснование запроса и план мер, обеспечивающий своевременный возврат бюджетной ссуды. Запрос о выдаче бюджетной ссуды рассматривается соответствующим финансовым органом в течение пяти рабочих дней с даты получения обращения, и результаты его рассмотрения сообщаются заявителю. При положительном результате рассмотрения запроса на получение бюджетной ссуды соответствующий финансовый орган в течение одного рабочего дня уведомляет заявителя о размере выделяемой бюджетной ссуды, целях ее выделения и установленных сроках возврата. В случае отказа в выдаче бюджетной ссуды соответствующий финансовый орган в течение одного рабочего дня уведомляет заявителя об отказе в выдаче бюджетной ссуды с указанием конкретных причин и оснований. В случае непредставления или представления неполной информации и расчетов запрос на получение бюджетной ссуды не рассматривается, и в течение двух рабочих дней заявитель уведомляется об отказе в выдаче бюджетной ссуды. Информация и расчеты, предоставляемые для выделения бюджетной ссуды из республиканского бюджета Республики Узбекистан: подготавливаются территориальными финансовыми органами и государственными налоговыми управлениями и подписываются соответственно Председателем Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимами областей и города Ташкента или их первыми заместителями; подготавливаются органами — распорядителями государственных целевых фондов и подписываются их руководителями. Информация и расчеты, предоставляемые для выделения бюджетной ссуды из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, подписываются хокимами районов и городов или их первыми заместителями. В течение пяти рабочих дней по результатам рассмотрения запроса Совета Министров Республики Каракалпакстан и соответствующих хокимиятов, руководителя органа — распорядителя государственного целевого фонда принимается решение о выделении бюджетной ссуды из: республиканского бюджета Республики Узбекистан — министром финансов Республики Узбекистан; республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента — соответственно министром финансов Республики Каракалпакстан, начальниками финансовых управлений областей и города Ташкента. Выделение бюджетной ссуды оформляется договором на выделение бюджетной ссуды, заключаемым между финансовым органом, предоставляющим бюджетную ссуду, и финансовым органом (органом — распорядителем государственных целевых фондов) — получателем бюджетной ссуды. Пролонгация сроков возврата бюджетной ссуды осуществляется в случаях возникновения у получателя бюджетной ссуды финансовых затруднений, исключающих возможность своевременного ее погашения в установленные сроки. Пролонгация сроков возврата бюджетной ссуды осуществляется в порядке и на условиях, установленных настоящей статьей для предоставления бюджетной ссуды. При пролонгации сроков возврата бюджетных ссуд на следующий финансовый год устанавливается плата в размере двух процентов годовых с невозвращенной части бюджетных ссуд и направляется в соответствующие бюджеты, из которых были предоставлены бюджетные ссуды. Получатель бюджетной ссуды обращается в соответствующий финансовый орган с запросом о пролонгации срока погашения бюджетной ссуды не позднее чем за пять рабочих дней до истечения срока ее погашения. Погашение бюджетной ссуды производится в сроки, определенные договором на выделение бюджетной ссуды, путем: перечисления средств; взаимного зачета в счет межбюджетных трансфертов, подлежащих перечислению в нижестоящие бюджеты и государственные целевые фонды; бесспорного взыскания средств с казначейских лицевых счетов нижестоящих бюджетов и бюджетов государственных целевых фондов после покрытия расходов на выплату заработной платы, отчислений на социальные нужды, выплату стипендий, пенсий, материальной помощи малообеспеченным семьям, компенсационных выплат и пособий.