Статья 140 БК РУз
Межбюджетный трансферт в форме бюджетной ссуды Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежбюджетный трансферт в форме бюджетной ссуды (бюджетная ссуда) предоставляется на возвратной беспроцентной или процентной основе при условии, что максимальная мобилизация бюджетных источников не обеспечивает покрытие расходов, предусмотренных соответствующими бюджетами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетная ссуда предоставляется на покрытие: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапланового временного кассового разрыва между прогнозными доходами и запланированными расходами в одном финансовом году — со сроком до девяти месяцев на беспроцентной основе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаожидаемого временного кассового разрыва между поступлениями доходов и осуществлением расходов — в течение одного финансового года со сроком до шести месяцев на беспроцентной основе и на срок более одного финансового года, но не более трех финансовых лет под два процента годовых. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлановая бюджетная ссуда предоставляется в случаях, когда прогнозные поступления доходов, предусмотренные межбюджетные трансферты, временное заимствование из оборотной кассовой наличности и свободных остатков на начало года не обеспечивают покрытие расходов, предусмотренных соответствующими утвержденными бюджетами в отдельных кварталах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетная ссуда предоставляется за счет средств: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Узбекистан — республиканскому бюджету Республики Каракалпакстан, областным бюджетам областей, городскому бюджету города Ташкента, бюджетам государственных целевых фондов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента — бюджетам районов и городов на покрытие планового или ожидаемого временного кассового разрыва между их доходами и расходами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае недополучения доходов или необходимости досрочного расходования средств, предусмотренных на финансовый год в республиканском бюджете Республики Каракалпакстан, областных бюджетах областей, городском бюджете города Ташкента, бюджетах районов и городов, бюджетах государственных целевых фондов, при отсутствии сбалансированности доходов и расходов соответствующих бюджетов основанием для выделения бюджетной ссуды может быть письменное или электронное обращение в Министерство финансов Республики Узбекистан, Министерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры выделяемых бюджетных ссуд определяются при ежеквартальном перераспределении годовых плановых доходов и расходов соответствующего бюджета для покрытия планового временного кассового разрыва, возникающего между доходами и расходами в отдельных кварталах на следующий финансовый год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательным условием предоставления бюджетных ссуд является их использование по целевому назначению, а также своевременное погашение в соответствии со сроком, указанным в договоре на выделение бюджетной ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетная ссуда предоставляется на основании запроса Совета Министров Республики Каракалпакстан и соответствующих хокимиятов, руководителя органа — распорядителя государственного целевого фонда с приложением расчетов, обосновывающих потребность в бюджетной ссуде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ запросе на получение бюджетной ссуды указываются размер и период, на который запрашивается бюджетная ссуда, а также гарантированные источники погашения бюджетной ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении запроса о предоставлении бюджетной ссуды финансовый орган имеет право запрашивать информацию и расчеты, необходимые для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриводится подробный анализ причин кассового разрыва в следующей представляемой информации и расчетах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) информация об исполнении соответствующего бюджета с начала года до последнего отчетного периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) установленные прогнозные показатели доходов на отчетный период, обуславливающие возникновение кассовых разрывов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) размер задолженности перед бюджетом по налоговым платежам и причины ее образования, динамика задолженности в регионе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) размер первоочередных расходов по соответствующим кодам бюджетной классификации, предусмотренных в бюджете на соответствующий период; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документад) ожидаемое поступление доходов, включая виды налогов, и ожидаемые расходы за соответствующий отчетный период; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документае) объяснение причин возникновения кассового разрыва, обоснование запроса и план мер, обеспечивающий своевременный возврат бюджетной ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос о выдаче бюджетной ссуды рассматривается соответствующим финансовым органом в течение пяти рабочих дней с даты получения обращения, и результаты его рассмотрения сообщаются заявителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри положительном результате рассмотрения запроса на получение бюджетной ссуды соответствующий финансовый орган в течение одного рабочего дня уведомляет заявителя о размере выделяемой бюджетной ссуды, целях ее выделения и установленных сроках возврата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в выдаче бюджетной ссуды соответствующий финансовый орган в течение одного рабочего дня уведомляет заявителя об отказе в выдаче бюджетной ссуды с указанием конкретных причин и оснований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непредставления или представления неполной информации и расчетов запрос на получение бюджетной ссуды не рассматривается, и в течение двух рабочих дней заявитель уведомляется об отказе в выдаче бюджетной ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформация и расчеты, предоставляемые для выделения бюджетной ссуды из республиканского бюджета Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподготавливаются территориальными финансовыми органами и государственными налоговыми управлениями и подписываются соответственно Председателем Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимами областей и города Ташкента или их первыми заместителями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподготавливаются органами — распорядителями государственных целевых фондов и подписываются их руководителями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформация и расчеты, предоставляемые для выделения бюджетной ссуды из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, подписываются хокимами районов и городов или их первыми заместителями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение пяти рабочих дней по результатам рассмотрения запроса Совета Министров Республики Каракалпакстан и соответствующих хокимиятов, руководителя органа — распорядителя государственного целевого фонда принимается решение о выделении бюджетной ссуды из: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Узбекистан — министром финансов Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента — соответственно министром финансов Республики Каракалпакстан, начальниками финансовых управлений областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыделение бюджетной ссуды оформляется договором на выделение бюджетной ссуды, заключаемым между финансовым органом, предоставляющим бюджетную ссуду, и финансовым органом (органом — распорядителем государственных целевых фондов) — получателем бюджетной ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПролонгация сроков возврата бюджетной ссуды осуществляется в случаях возникновения у получателя бюджетной ссуды финансовых затруднений, исключающих возможность своевременного ее погашения в установленные сроки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПролонгация сроков возврата бюджетной ссуды осуществляется в порядке и на условиях, установленных настоящей статьей для предоставления бюджетной ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пролонгации сроков возврата бюджетных ссуд на следующий финансовый год устанавливается плата в размере двух процентов годовых с невозвращенной части бюджетных ссуд и направляется в соответствующие бюджеты, из которых были предоставлены бюджетные ссуды. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучатель бюджетной ссуды обращается в соответствующий финансовый орган с запросом о пролонгации срока погашения бюджетной ссуды не позднее чем за пять рабочих дней до истечения срока ее погашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПогашение бюджетной ссуды производится в сроки, определенные договором на выделение бюджетной ссуды, путем: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперечисления средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавзаимного зачета в счет межбюджетных трансфертов, подлежащих перечислению в нижестоящие бюджеты и государственные целевые фонды; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабесспорного взыскания средств с казначейских лицевых счетов нижестоящих бюджетов и бюджетов государственных целевых фондов после покрытия расходов на выплату заработной платы, отчислений на социальные нужды, выплату стипендий, пенсий, материальной помощи малообеспеченным семьям, компенсационных выплат и пособий.