Статья 141 БК РУз
Оборотная кассовая наличность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборотная кассовая наличность республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов районов, городов формируется в целях покрытия временного кассового разрыва между их доходами и расходами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры оборотной кассовой наличности устанавливаются для: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареспубликанского бюджета Республики Узбекистан, бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента — постановлением Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабюджетов районов и городов — Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы, позаимствованные в течение года из оборотной кассовой наличности, должны быть восстановлены до конца года. Размер оборотной кассовой наличности на конец года должен соответствовать установленной сумме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборотная кассовая наличность, установленная на следующий финансовый год, пополняется за счет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаостатков средств на казначейских лицевых счетах соответствующих бюджетов на начало года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасуммы перевыполнения прогноза доходов по итогам первого — третьего кварталов текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности источников бюджетов районов и городов, указанных в части четвертой настоящей статьи, Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимами областей и города Ташкента может быть принято решение о пополнении оборотной кассовой наличности бюджетов районов и городов.