Статья 141 БК РУз
Оборотная кассовая наличность Оборотная кассовая наличность республиканского бюджета Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов районов, городов формируется в целях покрытия временного кассового разрыва между их доходами и расходами. Размеры оборотной кассовой наличности устанавливаются для:  республиканского бюджета Республики Узбекистан, бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента — постановлением Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан;  бюджетов районов и городов — Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента при принятии решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента. Суммы, позаимствованные в течение года из оборотной кассовой наличности, должны быть восстановлены до конца года. Размер оборотной кассовой наличности на конец года должен соответствовать установленной сумме. Оборотная кассовая наличность, установленная на следующий финансовый год, пополняется за счет: остатков средств на казначейских лицевых счетах соответствующих бюджетов на начало года; суммы перевыполнения прогноза доходов по итогам первого — третьего кварталов текущего года. При недостаточности источников бюджетов районов и городов, указанных в части четвертой настоящей статьи, Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимами областей и города Ташкента может быть принято решение о пополнении оборотной кассовой наличности бюджетов районов и городов.