Статья 142 БК РУз
Ограничения, применяемые к бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента Бюджет Республики Каракалпакстан, местные бюджеты областей и города Ташкента должны иметь сбалансированные доходы и расходы. Дефицит бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента не допускается. При принятии и исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента не допускаются: осуществление заимствований, за исключением получения бюджетных ссуд из вышестоящих бюджетов; осуществление расходов сверх утвержденных бюджетных ассигнований, за исключением случаев, предусмотренных частью второй статьи 143 настоящего Кодекса; выдача финансовых гарантий и поручительств за счет средств соответствующих бюджетов в пользу других юридических и физических лиц;  финансирование начатых мероприятий при отсутствии определенного источника их финансирования и (или) финансирование строительства и ремонта при параллельном проектировании без проведения тендерных торгов за счет средств республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей, городского бюджета города Ташкента, а также бюджетов районов и городов; предоставление бюджетных ссуд и кредитных линий юридическим и физическим лицам. Глава 21. Внесение изменений в бюджеты бюджетной системы