Статья 143 БК РУз
Порядок внесения изменений в бюджеты бюджетной системы Внесение изменений в бюджеты бюджетной системы в течение финансового года производится в случаях: изменения законодательства, предусматривающего уменьшение или увеличение доходов и (или) расходов бюджетов бюджетной системы; уменьшения бюджетных ассигнований для одной бюджетной организации и получателя бюджетных средств с соответствующим увеличением бюджетных ассигнований для другой бюджетной организации и получателя бюджетных средств; возникновения у бюджетных организаций и получателей бюджетных средств необходимости в перенаправлении бюджетных ассигнований с одной статьи на другую статью расходов; направления свободных остатков средств Государственного бюджета на начало финансового года на финансирование расходов в порядке, предусмотренном статьей 126 настоящего Кодекса; внесения изменений в бюджетную классификацию; предусмотренных частью четвертой статьи 120 настоящего Кодекса.  Расходы за счет перевыполнения прогноза доходов Государственного бюджета, средств, поступивших в республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, областные бюджеты областей и городской бюджет города Ташкента от реализации имущества, обращенного в доход государства, а также от реализации права на земельные участки на электронной торговой площадке, осуществляются без внесения изменений в Государственный бюджет. При исполнении бюджетов бюджетной системы в информационной системе Министерства финансов Республики Узбекистан учитываются изменения, внесенные в доходы и расходы бюджетов бюджетной системы. Изменения в расходы бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента в пределах их утвержденных параметров в течение финансового года, предусматривающие увеличение или уменьшение бюджетных ассигнований по расходам первой и второй групп, а также на приобретение продуктов питания и медикаментов, производятся только после согласования с Министерством финансов Республики Узбекистан.  Изменения в доходы и расходы Государственного бюджета в пределах утвержденных бюджетов в процессе его исполнения на основании актов законодательства вносятся соответственно Министерством финансов Республики Узбекистан и территориальными финансовыми органами, а также учитываются в информационной системе Министерства финансов Республики Узбекистан.  Увеличение расходов, осуществляемых за счет средств внебюджетных фондов бюджетных организаций, по отношению к их утвержденным объемам осуществляется без внесения изменений в Закон о Государственном бюджете в случае существования источников их покрытия.