Статья 145 БК РУз
Порядок внесения изменений в роспись расходов республиканского бюджета Республики Узбекистан  Перераспределение ассигнований, выделенных из республиканского бюджета Республики Узбекистан, для одного распорядителя бюджетных средств первого уровня в пользу другого распорядителя бюджетных средств первого уровня осуществляется в размерах (за исключением случаев, установленных в части второй настоящей статьи):  10 и более процентов — палатами Олий Мажлиса Республики Узбекистан на основании заключения Счетной палаты Республики Узбекистан; менее 10 процентов — Кабинетом Министров Республики Узбекистан на основании предложения Министерства финансов Республики Узбекистан.  Перераспределяемые средства, предусмотренные в соответствии с Законом о Государственном бюджете в составе ассигнований, выделяемых из республиканского бюджета Республики Узбекистан распорядителям бюджетных средств первого уровня, перераспределяются Министерством финансов Республики Узбекистан путем увеличения размеров ассигнований, выделяемых из республиканского бюджета Республики Узбекистан для распорядителей бюджетных средств первого уровня, и межбюджетных трансфертов бюджету Республики Каракалпакстан, местным бюджетам областей и города Ташкента. Перераспределение бюджетных ассигнований, выделенных для одного распорядителя бюджетных средств второго уровня, в пользу другого распорядителя бюджетных средств второго уровня осуществляется в пределах бюджетных ассигнований, выделенных для распределения бюджетных средств первого уровня, в размере: 10 и более процентов — Кабинетом Министров Республики Узбекистан по предложению Министерства финансов Республики Узбекистан; менее 10 процентов — Министерством финансов Республики Узбекистан по предложению соответствующего распорядителя бюджетных средств первого уровня. Запрещается направлять средства, предусмотренные на капитальные вложения на проектирование, строительство (реконструкцию) и оснащение объектов, на покрытие текущих расходов.  Выделение средств из резервного фонда Кабинета Министров Республики Узбекистан и реорганизация распорядителей бюджетных средств первого уровня осуществляются без внесения изменений в Закон о Государственном бюджете.