Статья 149 БК РУз
Порядок внесения изменений в расходы государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений в расходы государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан, предусматривающих увеличение или уменьшение на 3 и более процентов от их утвержденных объемов, осуществляется палатами Олий Мажлиса Республики Узбекистан по представлению Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений в расходы государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан, предусматривающих увеличение или уменьшение менее 3 процентов от их утвержденных объемов, осуществляется Кабинетом Министров Республики Узбекистан по представлению органов — распорядителей государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУвеличение расходов государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан по сравнению с их утвержденными объемами осуществляется при наличии источников их покрытия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений в расходы государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан без увеличения или уменьшения их общих утвержденных объемов осуществляется органами — распорядителями государственных целевых фондов и Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан по согласованию с Министерством финансов Республики Узбекистан.