Статья 150 БК РУз
Порядок внесения изменений в смету расходов и штатное расписание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо запросу бюджетной организации или получателя бюджетных средств объемы предусмотренных для нее (него) на финансовый год бюджетных ассигнований по отдельным статьям расходов могут быть увеличены при уменьшении на равную величину бюджетных ассигнований по другим статьям расходов и сохранении утвержденного общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных для бюджетной организации или получателя бюджетных средств. Указанные изменения вносятся в смету расходов бюджетными организациями и получателями бюджетных средств не более четырех раз в год и регистрируются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараспорядителем бюджетных средств — по бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из республиканского бюджета Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерством финансов Республики Узбекистан — по распорядителям бюджетных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерством финансов Республики Каракалпакстан, финансовыми управлениями хокимиятов областей и города Ташкента — по бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафинансовыми отделами районных и городских хокимиятов — по бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из бюджетов районов и городов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганами — распорядителями государственных целевых фондов — по получателям бюджетных средств, финансируемым из бюджетов государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри учете количества вносимых изменений в смету расходов бюджетной организации не учитываются изменения, предусматривающие увеличение или уменьшение бюджетных ассигнований с одной статьи на другую в пределах утвержденной сметы расходов бюджетной организации для выплаты пособия по беременности и родам женщинам, работающим в бюджетных организациях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтатьи расходов, по которым не допускается внесение изменений в сторону уменьшения по запросу бюджетной организации и получателя бюджетных средств, определяются Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменения в штатное расписание бюджетной организации, вносимые в связи с повышением размеров заработной платы в соответствии с законодательством, не подлежат регистрации финансовым органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменения, внесенные в штатное расписание бюджетной организации, за исключением случаев, указанных в части третьей настоящей статьи, подлежат регистрации в соответствующем финансовом органе по форме, установленной Министерством финансов Республики Узбекистан.