Статья 151 БК РУз
Финансирование дефицита Государственного бюджета. Профицит Государственного бюджета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДефицит Государственного бюджета финансируется за счет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотчислений от доходов, полученных от продажи государственных активов, в республиканский бюджет Республики Узбекистан по установленным нормативам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаостатков средств республиканского бюджета Республики Узбекистан на начало финансового года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагосударственных заимствований; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругих источников в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение кредитов Центрального банка Республики Узбекистан в качестве источника покрытия дефицита Государственного бюджета не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышение доходов Государственного бюджета над его расходами является профицитом Государственного бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофицит Государственного бюджета определяется исключительно по Государственному бюджету.