Статья 151 БК РУз
Финансирование дефицита Государственного бюджета. Профицит Государственного бюджета Дефицит Государственного бюджета финансируется за счет:  отчислений от доходов, полученных от продажи государственных активов, в республиканский бюджет Республики Узбекистан по установленным нормативам; остатков средств республиканского бюджета Республики Узбекистан на начало финансового года; государственных заимствований; других источников в соответствии с законодательством. Привлечение кредитов Центрального банка Республики Узбекистан в качестве источника покрытия дефицита Государственного бюджета не допускается. Превышение доходов Государственного бюджета над его расходами является профицитом Государственного бюджета. Профицит Государственного бюджета определяется исключительно по Государственному бюджету.