Статья 152 БК РУз
Государственные заимствования Государственные заимствования состоят из внутренних и внешних заимствований. Государственным внутренним заимствованием является привлечение средств от резидентов Республики Узбекистан, по которым возникают обязательства Республики Узбекистан в качестве заемщика или гаранта погашения кредитов (займов) заемщиками-резидентами. Государственным внешним заимствованием является привлечение средств из иностранных источников (иностранных государств, международных организаций, международных финансовых и экономических институтов, иностранных правительственных финансовых организаций и иных нерезидентов Республики Узбекистан), по которым возникают обязательства Республики Узбекистан в качестве заемщика или гаранта погашения кредитов (займов) заемщиками-резидентами. Решения по привлечению государственных заимствований принимаются в установленном порядке.  Государственное заимствование осуществляются для: покрытия дефицита Государственного бюджета Республики Узбекистан; финансирования социальных и инфраструктурных проектов, а также проектов, направленных на охрану окружающей среды; рефинансирования государственного долга; достижения целей, установленных в стратегии управления государственным долгом; управления денежными средствами, в том числе осуществления операций по покрытию временного кассового разрыва; поддержки платежного баланса. Государственное заимствование осуществляется в первую очередь для покрытия дефицита Государственного бюджета Республики Узбекистан.