Статья 152 БК РУз
Государственные заимствования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные заимствования состоят из внутренних и внешних заимствований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственным внутренним заимствованием является привлечение средств от резидентов Республики Узбекистан, по которым возникают обязательства Республики Узбекистан в качестве заемщика или гаранта погашения кредитов (займов) заемщиками-резидентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственным внешним заимствованием является привлечение средств из иностранных источников (иностранных государств, международных организаций, международных финансовых и экономических институтов, иностранных правительственных финансовых организаций и иных нерезидентов Республики Узбекистан), по которым возникают обязательства Республики Узбекистан в качестве заемщика или гаранта погашения кредитов (займов) заемщиками-резидентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения по привлечению государственных заимствований принимаются в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственное заимствование осуществляются для: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапокрытия дефицита Государственного бюджета Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафинансирования социальных и инфраструктурных проектов, а также проектов, направленных на охрану окружающей среды; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарефинансирования государственного долга; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадостижения целей, установленных в стратегии управления государственным долгом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауправления денежными средствами, в том числе осуществления операций по покрытию временного кассового разрыва; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподдержки платежного баланса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственное заимствование осуществляется в первую очередь для покрытия дефицита Государственного бюджета Республики Узбекистан.