Статья 153 БК РУз
Виды государственных заимствований Государственные заимствования могут осуществляться в виде долговых обязательств по: кредитам (займам), привлеченным Республикой Узбекистан в качестве заемщика от иностранных государств, международных организаций, международных финансовых и экономических институтов, иностранных правительственных финансовых организаций и иных резидентов и нерезидентов Республики Узбекистан; государственным гарантиям Республики Узбекистан; государственным ценным бумагам, выпущенным от имени Республики Узбекистан. Долговые обязательства могут быть краткосрочными (на срок до одного года), среднесрочными (на срок от одного года до пяти лет) и долгосрочными (на срок от пяти и более лет).  Министерство экономики и финансов Республики Узбекистан обеспечивает обслуживание государственного долга, исполняет государственную гарантию.