Статья 153 БК РУз
Виды государственных заимствований Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные заимствования могут осуществляться в виде долговых обязательств по: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакредитам (займам), привлеченным Республикой Узбекистан в качестве заемщика от иностранных государств, международных организаций, международных финансовых и экономических институтов, иностранных правительственных финансовых организаций и иных резидентов и нерезидентов Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагосударственным гарантиям Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагосударственным ценным бумагам, выпущенным от имени Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолговые обязательства могут быть краткосрочными (на срок до одного года), среднесрочными (на срок от одного года до пяти лет) и долгосрочными (на срок от пяти и более лет). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство экономики и финансов Республики Узбекистан обеспечивает обслуживание государственного долга, исполняет государственную гарантию.