Статья 154 БК РУз
Кредиты (займы), привлекаемые Республикой Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредиты (займы), привлекаемые Республикой Узбекистан от иностранных банков, государств, международных финансовых и экономических институтов, иностранных правительственных финансовых организаций, относятся к государственным внешним заимствованиям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредиты (займы), привлекаемые Республикой Узбекистан, в установленном порядке направляются на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафинансирование или софинансирование проектов, реализуемых за счет государственного заимствования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперекредитование кредитов (займов) для финансирования мероприятий по реализации проектов, реализуемых за счет государственного заимствования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перекредитовании кредитов (займов), привлеченных от имени Республики Узбекистан, может быть установлена маржа Республики Узбекистан, с ее использованием на покрытие возможных рисков по обслуживанию кредита (займа). В случае полного погашения задолженности по кредиту (займу) неиспользованная сумма маржи Республики Узбекистан по кредиту (займу) зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Узбекистан.