Статья 154 БК РУз
Кредиты (займы), привлекаемые Республикой Узбекистан Кредиты (займы), привлекаемые Республикой Узбекистан от иностранных банков, государств, международных финансовых и экономических институтов, иностранных правительственных финансовых организаций, относятся к государственным внешним заимствованиям. Кредиты (займы), привлекаемые Республикой Узбекистан, в установленном порядке направляются на:  финансирование или софинансирование проектов, реализуемых за счет государственного заимствования;  перекредитование кредитов (займов) для финансирования мероприятий по реализации проектов, реализуемых за счет государственного заимствования.  При перекредитовании кредитов (займов), привлеченных от имени Республики Узбекистан, может быть установлена маржа Республики Узбекистан, с ее использованием на покрытие возможных рисков по обслуживанию кредита (займа). В случае полного погашения задолженности по кредиту (займу) неиспользованная сумма маржи Республики Узбекистан по кредиту (займу) зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Узбекистан.