Статья 155 БК РУз
Государственные гарантии Республики Узбекистан Государственной гарантией Республики Узбекистан является обязательство Республики Узбекистан перед займодателем полностью или частично погасить задолженность в случае неуплаты заемщиком-резидентом причитающейся с него суммы в установленный заемными (кредитными) соглашениями срок. Государственные гарантии Республики Узбекистан предоставляются займодателям в качестве обеспечения исполнения заемщиками-резидентами обязательств по полученным ими кредитам (займам). По обязательствам физических лиц государственные гарантии Республики Узбекистан не предоставляются. Государственные гарантии Республики Узбекистан предоставляются по решению Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан. Уполномоченным органом по оформлению государственных гарантий Республики Узбекистан является Министерство финансов Республики Узбекистан. Министерство финансов Республики Узбекистан, произведя выплаты, обусловленные предоставленными государственными гарантиями Республики Узбекистан, имеет право бесспорного взимания с заемщика-резидента суммы произведенных выплат и сопряженных с ними затрат. Порядок оформления, выдачи, регистрации государственных гарантий Республики Узбекистан и исполнения обязательств по ним устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.