Статья 155 БК РУз
Государственные гарантии Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственной гарантией Республики Узбекистан является обязательство Республики Узбекистан перед займодателем полностью или частично погасить задолженность в случае неуплаты заемщиком-резидентом причитающейся с него суммы в установленный заемными (кредитными) соглашениями срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные гарантии Республики Узбекистан предоставляются займодателям в качестве обеспечения исполнения заемщиками-резидентами обязательств по полученным ими кредитам (займам). По обязательствам физических лиц государственные гарантии Республики Узбекистан не предоставляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные гарантии Республики Узбекистан предоставляются по решению Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченным органом по оформлению государственных гарантий Республики Узбекистан является Министерство финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан, произведя выплаты, обусловленные предоставленными государственными гарантиями Республики Узбекистан, имеет право бесспорного взимания с заемщика-резидента суммы произведенных выплат и сопряженных с ними затрат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок оформления, выдачи, регистрации государственных гарантий Республики Узбекистан и исполнения обязательств по ним устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.