Статья 156 БК РУз
Государственные ценные бумаги, выпускаемые от имени Республики Узбекистан Министерство финансов Республики Узбекистан от имени Республики Узбекистан выпускает государственные ценные бумаги. Решение о выпуске государственных ценных бумаг и их предельном объеме принимается в установленном порядке. Центральный банк Республики Узбекистан может выступать в качестве фискального агента при:  размещении эмитированных Министерством финансов Республики Узбекистан государственных казначейских облигаций;  выплате стоимости, процентов и других платежей по государственным казначейским облигациям;  осуществлении других операций по государственным казначейским облигациям. Глава 23. Бюджетные ссуды, кредитные линии и кредиты