Статья 156 БК РУз
Государственные ценные бумаги, выпускаемые от имени Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан от имени Республики Узбекистан выпускает государственные ценные бумаги. Решение о выпуске государственных ценных бумаг и их предельном объеме принимается в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦентральный банк Республики Узбекистан может выступать в качестве фискального агента при: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмещении эмитированных Министерством финансов Республики Узбекистан государственных казначейских облигаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыплате стоимости, процентов и других платежей по государственным казначейским облигациям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществлении других операций по государственным казначейским облигациям.