Статья 158 БК РУз
Бюджетные ссуды и кредитные линии, предоставляемые (открываемые) юридическим лицам-резидентам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные ссуды и кредитные линии могут предоставляться (открываться) юридическим лицам-резидентам на основании решений Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные ссуды и кредитные линии предоставляются резидентам-юридическим лицам по процентным ставкам не менее 50 процентов основной ставки Центрального банка Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается предоставление бюджетных ссуд и кредитных линий резидентам-юридическим лицам в иностранной валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные ссуды предоставляются бюджетным организациям непосредственно Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредитные линии открываются Министерством финансов Республики Узбекистан юридическим лицам-резидентам через обслуживающие их коммерческие банки, а также непосредственно коммерческим банкам.