Статья 158 БК РУз
Бюджетные ссуды и кредитные линии, предоставляемые (открываемые) юридическим лицам-резидентам Бюджетные ссуды и кредитные линии могут предоставляться (открываться) юридическим лицам-резидентам на основании решений Кабинета Министров Республики Узбекистан.  Бюджетные ссуды и кредитные линии предоставляются резидентам-юридическим лицам по процентным ставкам не менее 50 процентов основной ставки Центрального банка Республики Узбекистан. Запрещается предоставление бюджетных ссуд и кредитных линий резидентам-юридическим лицам в иностранной валюте. Бюджетные ссуды предоставляются бюджетным организациям непосредственно Министерством финансов Республики Узбекистан. Кредитные линии открываются Министерством финансов Республики Узбекистан юридическим лицам-резидентам через обслуживающие их коммерческие банки, а также непосредственно коммерческим банкам.