Статья 161 БК РУз
Общие положения Бюджетный учет представляет собой упорядоченную систему сбора, регистрации и обобщения информации о состоянии активов и обязательств в денежном выражении, учитываемых при исполнении бюджетов бюджетной системы, а также операций, изменяющих указанные активы и обязательства. Бюджетная отчетность представляет собой обобщенную систему данных о состоянии активов и обязательств, составляемую на основе данных бюджетного учета по установленным формам. Единая методология бюджетного учета и бюджетной отчетности устанавливается Министерством финансов Республики Узбекистан в соответствии с настоящим Кодексом, стандартами бюджетного учета, а также иными актами законодательства. Стандарты бюджетного учета утверждаются Министерством финансов Республики Узбекистан. Бюджетными организациями могут применяться внутриведомственные акты, обеспечивающие детализацию бюджетного учета с соблюдением единой методологии бюджетного учета и бюджетной отчетности. Бюджетный учет исполнения бюджетов бюджетной системы ведется: финансовыми органами; казначейскими подразделениями; органами государственной налоговой службы и таможенными органами; бюджетными организациями; органами — распорядителями государственных целевых фондов. Бюджетный учет по исполнению Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов ведется по кассовому методу.