Статья 161 БК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетный учет представляет собой упорядоченную систему сбора, регистрации и обобщения информации о состоянии активов и обязательств в денежном выражении, учитываемых при исполнении бюджетов бюджетной системы, а также операций, изменяющих указанные активы и обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетная отчетность представляет собой обобщенную систему данных о состоянии активов и обязательств, составляемую на основе данных бюджетного учета по установленным формам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕдиная методология бюджетного учета и бюджетной отчетности устанавливается Министерством финансов Республики Узбекистан в соответствии с настоящим Кодексом, стандартами бюджетного учета, а также иными актами законодательства. Стандарты бюджетного учета утверждаются Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетными организациями могут применяться внутриведомственные акты, обеспечивающие детализацию бюджетного учета с соблюдением единой методологии бюджетного учета и бюджетной отчетности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетный учет исполнения бюджетов бюджетной системы ведется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафинансовыми органами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаказначейскими подразделениями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганами государственной налоговой службы и таможенными органами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабюджетными организациями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганами — распорядителями государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетный учет по исполнению Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов ведется по кассовому методу.