Статья 163 БК РУз
Финансовые отчеты бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Квартальные финансовые отчеты бюджетных организаций и получателей бюджетных средств составляются по состоянию на 1 апреля, 1 июля и 1 октября отчетного года, а годовые финансовые отчеты — по состоянию на 1 января следующего отчетного года.  Финансовые отчеты бюджетных организаций и получателей бюджетных средств подписываются руководителем или уполномоченным им лицом и главным бухгалтером данных организаций. Квартальные и годовые финансовые отчеты представляются по: распорядителям бюджетных средств — в Министерство финансов Республики Узбекистан; бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, — в Министерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента; бюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из бюджетов районов и городов, — в финансовые отделы районных и городских хокимиятов. Распорядители бюджетных средств составляют и представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан квартальные и годовые сводные финансовые отчеты на основе финансовых отчетов подведомственных им организаций, финансируемых из республиканского бюджета Республики Узбекистан. Сроки представления финансовых отчетов для подведомственных организаций устанавливаются распорядителем бюджетных средств с учетом сроков представления им сводных финансовых отчетов в Министерство финансов Республики Узбекистан. Сводные финансовые отчеты распорядителей бюджетных средств подписываются руководителем распорядителя бюджетных средств или уполномоченным им лицом и главным бухгалтером. Получатели бюджетных средств из бюджетов государственных целевых фондов составляют и представляют органам — распорядителям государственных целевых фондов квартальные и годовые финансовые отчеты в порядке, установленном органами — распорядителями государственных целевых фондов. Бюджетные организации и получатели бюджетных средств, финансируемые из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, представляют финансовые отчеты в соответствующие финансовые органы, указанные в части третьей настоящей статьи, в установленные ими сроки, но не позднее сроков, установленных Министерством финансов Республики Узбекистан. Бюджетные организации и получатели бюджетных средств, финансируемые из бюджетов районов и городов, представляют финансовые отчеты в соответствующие финансовые органы, указанные в части третьей настоящей статьи, в установленные ими сроки, но не позднее сроков, установленных вышестоящим финансовым органом. Финансовые отчеты, представленные в виде электронного документа, подтверждаются электронной цифровой подписью руководителей или уполномоченных ими лиц и главных бухгалтеров бюджетных организаций и получателей бюджетных средств. Порядок составления, утверждения и представления квартальных и годовых финансовых отчетов бюджетными организациями и получателями бюджетных средств определяется Министерством финансов Республики Узбекистан.