Статья 163 БК РУз
Финансовые отчеты бюджетных организаций и получателей бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКвартальные финансовые отчеты бюджетных организаций и получателей бюджетных средств составляются по состоянию на 1 апреля, 1 июля и 1 октября отчетного года, а годовые финансовые отчеты — по состоянию на 1 января следующего отчетного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые отчеты бюджетных организаций и получателей бюджетных средств подписываются руководителем или уполномоченным им лицом и главным бухгалтером данных организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКвартальные и годовые финансовые отчеты представляются по: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараспорядителям бюджетных средств — в Министерство финансов Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, — в Министерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабюджетным организациям и получателям бюджетных средств, финансируемым из бюджетов районов и городов, — в финансовые отделы районных и городских хокимиятов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспорядители бюджетных средств составляют и представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан квартальные и годовые сводные финансовые отчеты на основе финансовых отчетов подведомственных им организаций, финансируемых из республиканского бюджета Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки представления финансовых отчетов для подведомственных организаций устанавливаются распорядителем бюджетных средств с учетом сроков представления им сводных финансовых отчетов в Министерство финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСводные финансовые отчеты распорядителей бюджетных средств подписываются руководителем распорядителя бюджетных средств или уполномоченным им лицом и главным бухгалтером. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучатели бюджетных средств из бюджетов государственных целевых фондов составляют и представляют органам — распорядителям государственных целевых фондов квартальные и годовые финансовые отчеты в порядке, установленном органами — распорядителями государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные организации и получатели бюджетных средств, финансируемые из республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, представляют финансовые отчеты в соответствующие финансовые органы, указанные в части третьей настоящей статьи, в установленные ими сроки, но не позднее сроков, установленных Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетные организации и получатели бюджетных средств, финансируемые из бюджетов районов и городов, представляют финансовые отчеты в соответствующие финансовые органы, указанные в части третьей настоящей статьи, в установленные ими сроки, но не позднее сроков, установленных вышестоящим финансовым органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые отчеты, представленные в виде электронного документа, подтверждаются электронной цифровой подписью руководителей или уполномоченных ими лиц и главных бухгалтеров бюджетных организаций и получателей бюджетных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок составления, утверждения и представления квартальных и годовых финансовых отчетов бюджетными организациями и получателями бюджетных средств определяется Министерством финансов Республики Узбекистан.