Статья 164 БК РУз
Отчет о поступлениях доходов в Государственный бюджет и бюджеты государственных целевых фондов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные налоговые инспекции районов и городов представляют соответствующим финансовым отделам районных и городских хокимиятов отчет о начислении и поступлении налогов и других обязательных платежей за отчетный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные налоговые управления Республики Каракалпакстан, областей и города Ташкента и управления Государственного таможенного комитета по Республике Каракалпакстан, областям, городу Ташкенту, включая специализированные подразделения, представляют в Министерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента отчеты о начислении и поступлении налогов и других обязательных платежей за отчетный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет и Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан отчеты о начислении и поступлении налогов и других обязательных платежей за отчетный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы отчетов о начислении и поступлении налогов и других обязательных платежей и сроки их представления устанавливаются Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦентральный банк Республики Узбекистан представляет отчет о поступлениях доходов Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов в Министерство финансов Республики Узбекистан и органы — распорядители государственных целевых фондов по формам и в сроки, установленные Министерством финансов Республики Узбекистан.