Статья 165 БК РУз
Отчет об исполнении Государственного бюджета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчет об исполнении Государственного бюджета представляет собой результаты исполнения доходов и расходов Государственного бюджета за определенный период в соответствии с бюджетной классификацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчет об исполнении Государственного бюджета включает в себя следующие формы отчета: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабаланс исполнения Государственного бюджета; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотчет об исполнении доходов Государственного бюджета; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотчет об исполнении расходов Государственного бюджета; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасправку о дебиторской и кредиторской задолженности бюджетных организаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотчет о выполнении плана по сети, штатам и контингенту по бюджетным организациям, финансируемым из Государственного бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтделения Казначейства по районам и городам представляют отчет о кассовом исполнении бюджетов районов и городов в соответствующие финансовые отделы районных и городских хокимиятов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФинансовые отделы районных и городских хокимиятов представляют отчет об исполнении бюджетов районов и городов за отчетный период по формам, установленным Министерством финансов Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав вышестоящие финансовые органы в установленные ими сроки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав соответствующие хокимияты в течение трех рабочих дней после представления в вышестоящие финансовые органы отчета об исполнении бюджетов районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправления Казначейства по Республике Каракалпакстан, областям и городу Ташкенту представляют отчет о кассовом исполнении республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента соответственно в Министерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок представления казначейскими подразделениями отчетов о кассовом исполнении соответствующих бюджетов в финансовые органы определяется Министерством финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Каракалпакстан, финансовые управления хокимиятов областей и города Ташкента представляют: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) квартальный отчет об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента за отчетный период по формам, установленным Министерством финансов Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав Министерство финансов Республики Узбекистан — в установленные им сроки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав Совет Министров Республики Каракалпакстан и соответствующие хокимияты — в течение трех рабочих дней после представления в Министерство финансов Республики Узбекистан отчета об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) годовой отчет об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента за отчетный период по формам и в сроки, установленные Министерством финансов Республики Узбекистан, в Совет Министров Республики Каракалпакстан и соответствующие хокимияты, а также в Министерство финансов Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан составляет годовой отчет об исполнении Государственного бюджета по формам, указанным в части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан представляет в Кабинет Министров Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаквартальный отчет о ходе исполнения Государственного бюджета в сроки, определяемые Кабинетом Министров Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагодовой отчет об исполнении Государственного бюджета до 1 апреля года, следующего за отчетным годом.