Статья 166(1) БК РУз
Порядок обеспечения открытости бюджетного процесса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспорядители бюджетных средств первого уровня, распорядители бюджетных средств второго уровня, территориальные распорядители бюджетных средств, государственные целевые фонды, Фонд реконструкции и развития Республики Узбекистан по итогам каждого квартала до 25 числа первого месяца следующего квартала размещают на своих официальных веб-сайтах информацию о: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараспределении бюджетных средств в разрезе подведомственных бюджетных организаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапериодических финансовых отчетах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучателях субсидий и кредитов из государственных целевых фондов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документареализации проектов, осуществляемых за счет капитальных вложений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроведенных конкурсах (тендерах) и осуществленных государственных закупках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если у территориальных распорядителей бюджетных средств отсутствуют официальные веб-сайты, они размещают информацию, указанную в части первой настоящей статьи, на официальных веб-сайтах соответственно Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятов областей и города Ташкента, районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы государственного финансового контроля в первом месяце финансового года размещают на своих официальных веб-сайтах информацию о планах работы на финансовый год, а по итогам каждого квартала не позднее 25 числа месяца, следующего за кварталом, — информацию о выявленных по результатам контрольных мероприятий финансовых правонарушениях и положительных результатах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень приобретенных товаров и услуг, объектов, на которых проводятся работы по строительству, реконструкции и ремонту, за счет дополнительных источников бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента, бюджетов районов и городов, а также информация о финансировании строительно-ремонтных работ в обязательном порядке размещаются соответственно Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента, районов и городов на своих официальных веб-сайтах по итогам каждого квартала до 10 числа первого месяца следующего квартала. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство экономического развития и сокращения бедности Республики Узбекистан и соответствующие распорядители бюджетных средств по итогам каждого квартала не позднее 25 числа месяца, следующего за кварталом, размещают на своих официальных веб-сайтах информацию об исполнении программ развития социальной и производственной инфраструктуры, финансируемых за счет средств Государственного бюджета Республики Узбекистан, в разрезе распорядителей бюджетных средств первого уровня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный налоговый комитет и Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан ежеквартально не позднее 25 числа месяца, следующего за кварталом, а по итогам года — до 1 апреля, размещают на своих официальных веб-сайтах перечень налоговых и таможенных льгот, а также информацию о размере предоставленных налоговых и таможенных льгот в разрезе налогоплательщиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовет Министров Республики Каракалпакстан, хокимияты областей и города Ташкента, районов и городов в обязательном порядке размещают на своих официальных веб-сайтах, а также на информационном портале «Открытый бюджет» постановления (распоряжения) по использованию дополнительных средств соответствующих местных бюджетов в течении трех рабочих дней после их принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок размещения информации на официальных веб-сайтах соответствующих организаций, указанных в частях первой — седьмой  настоящей статьи, определяется Министерством финансов Республики Узбекистан по согласованию со Счетной палатой Республики Узбекистан.