Статья 166(1) БК РУз
Порядок обеспечения открытости бюджетного процесса Распорядители бюджетных средств первого уровня, распорядители бюджетных средств второго уровня, территориальные распорядители бюджетных средств, государственные целевые фонды, Фонд реконструкции и развития Республики Узбекистан по итогам каждого квартала до 25 числа первого месяца следующего квартала размещают на своих официальных веб-сайтах информацию о: распределении бюджетных средств в разрезе подведомственных бюджетных организаций; периодических финансовых отчетах; получателях субсидий и кредитов из государственных целевых фондов;  реализации проектов, осуществляемых за счет капитальных вложений; проведенных конкурсах (тендерах) и осуществленных государственных закупках. В случае, если у территориальных распорядителей бюджетных средств отсутствуют официальные веб-сайты, они размещают информацию, указанную в части первой настоящей статьи, на официальных веб-сайтах соответственно Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятов областей и города Ташкента, районов и городов. Органы государственного финансового контроля в первом месяце финансового года размещают на своих официальных веб-сайтах информацию о планах работы на финансовый год, а по итогам каждого квартала не позднее 25 числа месяца, следующего за кварталом, — информацию о выявленных по результатам контрольных мероприятий финансовых правонарушениях и положительных результатах. Перечень приобретенных товаров и услуг, объектов, на которых проводятся работы по строительству, реконструкции и ремонту, за счет дополнительных источников бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента, бюджетов районов и городов, а также информация о финансировании строительно-ремонтных работ в обязательном порядке размещаются соответственно Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента, районов и городов на своих официальных веб-сайтах по итогам каждого квартала до 10 числа первого месяца следующего квартала.  Министерство экономического развития и сокращения бедности Республики Узбекистан и соответствующие распорядители бюджетных средств по итогам каждого квартала не позднее 25 числа месяца, следующего за кварталом, размещают на своих официальных веб-сайтах информацию об исполнении программ развития социальной и производственной инфраструктуры, финансируемых за счет средств Государственного бюджета Республики Узбекистан, в разрезе распорядителей бюджетных средств первого уровня. Государственный налоговый комитет и Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан ежеквартально не позднее 25 числа месяца, следующего за кварталом, а по итогам года — до 1 апреля, размещают на своих официальных веб-сайтах перечень налоговых и таможенных льгот, а также информацию о размере предоставленных налоговых и таможенных льгот в разрезе налогоплательщиков. Совет Министров Республики Каракалпакстан, хокимияты областей и города Ташкента, районов и городов в обязательном порядке размещают на своих официальных веб-сайтах, а также на информационном портале «Открытый бюджет» постановления (распоряжения) по использованию дополнительных средств соответствующих местных бюджетов в течении трех рабочих дней после их принятия.  Порядок размещения информации на официальных веб-сайтах соответствующих организаций, указанных в частях первой — седьмой  настоящей статьи, определяется Министерством финансов Республики Узбекистан по согласованию со Счетной палатой Республики Узбекистан.   Глава 25. Утверждение отчетов об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов