Статья 166 БК РУз
Отчет об исполнении бюджетов государственных целевых фондов  Отчет об исполнении бюджетов государственных целевых фондов включает в себя следующее: баланс исполнения бюджетов государственных целевых фондов; отчет об исполнении доходов бюджетов государственных целевых фондов; отчет об исполнении расходов бюджетов государственных целевых фондов; информацию о дебиторской и кредиторской задолженности государственных целевых фондов; отчет о движении нефинансовых активов государственных целевых фондов; отчет о движении денежных средств в национальной и иностранной валюте государственных целевых фондов; отчет о выполнении плана по сети, штатам и контингенту по органам — распорядителям государственных целевых фондов. Органы — распорядители государственных целевых фондов ежемесячно представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан отчеты об исполнении доходов и расходов бюджетов государственных целевых фондов для аналитических целей. Порядок составления, утверждения и представления отчетов об исполнении бюджетов государственных целевых фондов устанавливается Министерством финансов Республики Узбекистан. Органы — распорядители государственных целевых фондов представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан: квартальный отчет об исполнении бюджетов государственных целевых фондов в сроки, определяемые Министерством финансов Республики Узбекистан; годовой отчет об исполнении бюджетов государственных целевых фондов до 1 апреля года, следующего за отчетным годом.