Статья 167 БК РУз
Внешний аудит и оценка годового отчета об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинет Министров Республики Узбекистан до 5 апреля года, следующего за отчетным годом, направляет в Счетную палату Республики Узбекистан годовой отчет об исполнении республиканского бюджета Республики Узбекистан и бюджетов государственных целевых фондов для проведения внешнего аудита и оценки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовет Министров Республики Каракалпакстан, хокимияты областей и города Ташкента до 5 апреля, следующего за отчетным годом, направляют в Счетную палату Республики Узбекистан годовой отчет об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента в установленной форме Министерством финансов Республики Узбекистан для проведения внешнего аудита и оценки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСчетная палата Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане позднее 10 мая года, следующего за отчетным годом, направляет в Кабинет Министров Республики Узбекистан заключения по годовому отчету об исполнении республиканского бюджета Республики Узбекистан и бюджетов государственных целевых фондов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане позднее 10 мая года, следующего за отчетным годом, направляет Совету Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятам областей, города Ташкента, соответствующие заключения по годовому отчету об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинет Министров Республики Узбекистан не позднее 15 мая года, следующего за отчетным годом, представляет в палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан годовой отчет об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов вместе с заключением Счетной палаты Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовет Министров Республики Каракалпакстан и соответствующие хокимияты представляют годовые отчеты об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента вместе с заключением Счетной палаты Республики Узбекистан соответственно в Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента в сроки, предусмотренный в статье 168 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключения Счетной палаты Республики Узбекистан по результатам внешнего аудита и оценки ежегодных отчетов об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов подлежат обязательному опубликованию.