Статья 167 БК РУз
Внешний аудит и оценка годового отчета об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов  Кабинет Министров Республики Узбекистан до 5 апреля года, следующего за отчетным годом, направляет в Счетную палату Республики Узбекистан годовой отчет об исполнении республиканского бюджета Республики Узбекистан и бюджетов государственных целевых фондов для проведения внешнего аудита и оценки. Совет Министров Республики Каракалпакстан, хокимияты областей и города Ташкента до 5 апреля, следующего за отчетным годом, направляют в Счетную палату Республики Узбекистан годовой отчет об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента в установленной форме Министерством финансов Республики Узбекистан для проведения внешнего аудита и оценки. Счетная палата Республики Узбекистан: не позднее 10 мая года, следующего за отчетным годом, направляет в Кабинет Министров Республики Узбекистан заключения по годовому отчету об исполнении республиканского бюджета Республики Узбекистан и бюджетов государственных целевых фондов; не позднее 10 мая года, следующего за отчетным годом, направляет Совету Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятам областей, города Ташкента, соответствующие заключения по годовому отчету об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Кабинет Министров Республики Узбекистан не позднее 15 мая года, следующего за отчетным годом, представляет в палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан годовой отчет об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов вместе с заключением Счетной палаты Республики Узбекистан. Совет Министров Республики Каракалпакстан и соответствующие хокимияты представляют годовые отчеты об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента вместе с заключением Счетной палаты Республики Узбекистан соответственно в Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента в сроки, предусмотренный в статье 168 настоящего Кодекса. Заключения Счетной палаты Республики Узбекистан по результатам внешнего аудита и оценки ежегодных отчетов об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов подлежат обязательному опубликованию.