Статья 168 БК РУз
Рассмотрение и утверждение отчетов об исполнении бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента, а также районов и городов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента, а также районов и городов рассматривают представленные Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимами областей, города Ташкента, районов и городов отчеты об исполнении соответствующих бюджетов за отчетный период на основе их предварительного обсуждения в своих партийных группах и постоянных комиссиях (комитетах). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовет Министров Республики Каракалпакстан, хокимы областей, города Ташкента, районов и городов после 10 мая года, следующего за отчетным годом, представляют годовые отчеты об исполнении соответствующих бюджетов соответственно в Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента, а также районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки представления отчетов об исполнении соответствующих бюджетов устанавливаются соответственно Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента, а также районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчеты об исполнении соответствующих бюджетов утверждаются соответственно постановлениями Жокаргы Кенеса Республики Каракалпакстан, Кенгашей народных депутатов областей и города Ташкента, а также районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента, районов и городов имеют право заслушивать отчеты территориальных распорядителей бюджетных средств, финансируемых из соответствующих бюджетов, об эффективности использования бюджетных и внебюджетных средств, а также достигнутых результатах.