Статья 169 БК РУз
Рассмотрение и утверждение отчетов об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательная палата, Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан рассматривают представленный Кабинетом Министров Республики Узбекистан отчет об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов за соответствующий отчетный период на основе обсуждения соответственно во фракциях политических партий в Законодательной палате Олий Мажлиса, комитетах палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле рассмотрения во фракциях политических партий в Законодательной палате Олий Мажлиса Республики Узбекистан, комитетах палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан отчет об исполнении Государственного бюджета Республики Узбекистан и бюджетов государственных целевых фондов за соответствующий отчетный период рассматривается соответственно на заседаниях палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан и утверждается постановлением Законодательной палаты, Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательная палата Олий Мажлиса Республики Узбекистан имеет право заслушивать отчеты распорядителей бюджетных средств первого уровня и органов — распорядителей государственных целевых фондов об эффективности использования выделяемых им бюджетных и внебюджетных средств, а также о достигнутых результатах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформация об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов за отчетный год после утверждения годового отчета об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов соответственно палатами Олий Мажлиса Республики Узбекистан размещается на официальном веб-сайте Министерства финансов Республики Узбекистан.