Статья 169 БК РУз
Рассмотрение и утверждение отчетов об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Законодательная палата, Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан рассматривают представленный Кабинетом Министров Республики Узбекистан отчет об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов за соответствующий отчетный период на основе обсуждения соответственно во фракциях политических партий в Законодательной палате Олий Мажлиса, комитетах палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан. После рассмотрения во фракциях политических партий в Законодательной палате Олий Мажлиса Республики Узбекистан, комитетах палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан отчет об исполнении Государственного бюджета Республики Узбекистан и бюджетов государственных целевых фондов за соответствующий отчетный период рассматривается соответственно на заседаниях палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан и утверждается постановлением Законодательной палаты, Сената Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Законодательная палата Олий Мажлиса Республики Узбекистан имеет право заслушивать отчеты распорядителей бюджетных средств первого уровня и органов — распорядителей государственных целевых фондов об эффективности использования выделяемых им бюджетных и внебюджетных средств, а также о достигнутых результатах. Информация об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов за отчетный год после утверждения годового отчета об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов соответственно палатами Олий Мажлиса Республики Узбекистан размещается на официальном веб-сайте Министерства финансов Республики Узбекистан. Раздел IX. Контроль за исполнением бюджетов бюджетной системы Глава 26. Государственный финансовый контроль