Статья 170 БК РУз
Общие положения  Государственный финансовый контроль осуществляется органами государственного финансового контроля в целях выявления, устранения и недопущения нарушений объектами государственного финансового контроля бюджетного законодательства а также предупреждения коррупционных правонарушений в бюджетной сфере. Государственный финансовый контроль осуществляется:  на республиканском уровне — за формированием и исполнением республиканского бюджета Республики Узбекистан, бюджетов государственных целевых фондов и внебюджетных фондов бюджетных организаций, финансируемых из республиканского бюджета Республики Узбекистан; на местном уровне — за формированием и исполнением бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента, внебюджетных фондов бюджетных организаций, финансируемых из бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Органы государственного финансового контроля осуществляют государственный финансовый контроль в соответствии с годовыми планами контроля, утверждаемыми органами государственного финансового контроля или уполномоченным органом. В отдельных случаях допускается осуществление внепланового государственного финансового контроля на основании решений: Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан; руководителей органов государственного финансового контроля в случаях поступления в орган государственного финансового контроля сведений о фактах нарушения бюджетного законодательства.