Статья 170 БК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный финансовый контроль осуществляется органами государственного финансового контроля в целях выявления, устранения и недопущения нарушений объектами государственного финансового контроля бюджетного законодательства а также предупреждения коррупционных правонарушений в бюджетной сфере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный финансовый контроль осуществляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана республиканском уровне — за формированием и исполнением республиканского бюджета Республики Узбекистан, бюджетов государственных целевых фондов и внебюджетных фондов бюджетных организаций, финансируемых из республиканского бюджета Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана местном уровне — за формированием и исполнением бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента, внебюджетных фондов бюджетных организаций, финансируемых из бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы государственного финансового контроля осуществляют государственный финансовый контроль в соответствии с годовыми планами контроля, утверждаемыми органами государственного финансового контроля или уполномоченным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отдельных случаях допускается осуществление внепланового государственного финансового контроля на основании решений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрезидента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаруководителей органов государственного финансового контроля в случаях поступления в орган государственного финансового контроля сведений о фактах нарушения бюджетного законодательства.