Статья 179 БК РУз
Взаимодействие органов государственного финансового контроля Планы контроля бюджетных организаций утверждаются органами государственного финансового контроля.  Органы государственного финансового контроля при выявлении правонарушений, имеющих признаки преступлений в том числе признаков коррупционных правонарушений в действиях должностных лиц объекта государственного финансового контроля, передают материалы контроля в правоохранительные органы.  Материалы по административным правонарушениям в отношении должностных лиц объекта государственного финансового контроля передаются в суды или соответствующие уполномоченные государственные органы. Глава 27. Организация государственного финансового контроля