Статья 179 БК РУз
Взаимодействие органов государственного финансового контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПланы контроля бюджетных организаций утверждаются органами государственного финансового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы государственного финансового контроля при выявлении правонарушений, имеющих признаки преступлений в том числе признаков коррупционных правонарушений в действиях должностных лиц объекта государственного финансового контроля, передают материалы контроля в правоохранительные органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериалы по административным правонарушениям в отношении должностных лиц объекта государственного финансового контроля передаются в суды или соответствующие уполномоченные государственные органы.