Статья 180 БК РУз
Государственный финансовый контроль в виде последующего контроля Государственный финансовый контроль в виде последующего контроля осуществляется согласно плану контроля и проводится на основании решения органа государственного финансового контроля. Должностное лицо, осуществляющее государственный финансовый контроль в виде последующего контроля, должно иметь копию решения органа государственного финансового контроля и служебное удостоверение. При осуществлении государственного финансового контроля в виде последующего контроля требования к должностным лицам органов государственного финансового контроля определяются уполномоченным органом.