Статья 180 БК РУз
Государственный финансовый контроль в виде последующего контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный финансовый контроль в виде последующего контроля осуществляется согласно плану контроля и проводится на основании решения органа государственного финансового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо, осуществляющее государственный финансовый контроль в виде последующего контроля, должно иметь копию решения органа государственного финансового контроля и служебное удостоверение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении государственного финансового контроля в виде последующего контроля требования к должностным лицам органов государственного финансового контроля определяются уполномоченным органом.