Статья 182 БК РУз
Периодичность и сроки проведения государственного финансового контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный финансовый контроль в виде последующего контроля осуществляется согласно утвержденному в соответствии со статьей 170 настоящего Кодекса плану контроля объектов государственного финансового контроля не чаще одного раза в год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок осуществления государственного финансового контроля в виде последующего контроля не должен превышать тридцати календарных дней. В необходимых случаях срок осуществления государственного финансового контроля в виде последующего контроля может быть продлен руководителем соответствующего органа государственного финансового контроля, назначившего государственный финансовый контроль, или уполномоченным им лицом.