Статья 184 БК РУз
Оформление результатов государственного финансового контроля Документы по результатам государственного финансового контроля в виде последующего контроля оформляются с указанием: вида оформляемого документа; места проведения проверки, даты составления документа; основания для проведения государственного финансового контроля; вида государственного финансового контроля и периода его проведения; фамилии, имени и отчества должностных лиц, проводивших государственный финансовый контроль;  полного наименования объекта государственного финансового контроля, должности, фамилии, имени и отчества должностных лиц, ответственных за период, охваченный контролем, с обязательным указанием периода их работы на занимаемых должностях;  местонахождения (почтового адреса), банковских реквизитов объекта государственного финансового контроля; сведений о принятых мерах по результатам предыдущей ревизии (проверки);  периода, охватываемого государственным финансовым контролем, и общих сведений о документах, представленных объектом государственного финансового контроля для его проведения; фактов нарушений, выявленных в ходе ревизии (проверки), с указанием актов законодательства, нормы которых были нарушены. К документу по результатам государственного финансового контроля в виде последующего контроля должны быть приобщены копии документов, послуживших основанием для проведения государственного финансового контроля, протоколы о совершении действий в рамках государственного финансового контроля, акты инвентаризации, заключения привлеченных экспертов и специалистов, материалы, полученные в ходе проведения контроля по запросу должностных лиц, осуществляющих государственный финансовый контроль, а также иные документы, подтверждающие совершение действий в рамках контроля.  Не допускается включение в документ по результатам государственного финансового контроля различного рода выводов, предположений и фактов, не подтвержденных актами законодательства, документами или результатами процедур, осуществленных в ходе государственного финансового контроля деятельности объекта государственного финансового контроля, сведений из следственных материалов и ссылок на показания должностных лиц объекта государственного финансового контроля, данные ими следственным органам.  В документе по результатам государственного финансового контроля не должна даваться правовая оценка действий должностных и материально-ответственных лиц объекта государственного финансового контроля, а также квалификация их поступков, намерений и целей. Сведения, предусмотренные в части первой настоящей статьи, не обязательны при оформлении справки (заключения).  Документы по результатам государственного финансового контроля подписываются должностными лицами, проводившими государственный финансовый контроль, а также должностными и ответственными лицами объекта государственного финансового контроля.  В случае несогласия с результатами государственного финансового контроля должностные и ответственные лица объекта государственного финансового контроля подписывают документ с замечаниями и в течение десятидневного срока представляют органу государственного финансового контроля возражения в письменной форме.  В случае непредставления в течение десятидневного срока возражений в письменной форме со стороны объекта государственного финансового контроля документ по результатам государственного финансового контроля считается принятым объектом государственного финансового контроля, и органом государственного финансового контроля осуществляются меры по его реализации.  При обращении в суд объект государственного финансового контроля обязан в десятидневный срок представить в орган государственного финансового контроля документ, подтверждающий его обращение в суд. До принятия судом решения в отношении обращения объекта государственного финансового контроля орган государственного финансового контроля приостанавливает реализацию документа, оформленного по результатам государственного финансового контроля, в части спорных пунктов. Достоверность, объективность и полнота сведений, изложенных в документах по результатам государственного финансового контроля, обеспечивается должностными лицами органов государственного финансового контроля.