Статья 184 БК РУз
Оформление результатов государственного финансового контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы по результатам государственного финансового контроля в виде последующего контроля оформляются с указанием: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавида оформляемого документа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаместа проведения проверки, даты составления документа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоснования для проведения государственного финансового контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавида государственного финансового контроля и периода его проведения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафамилии, имени и отчества должностных лиц, проводивших государственный финансовый контроль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполного наименования объекта государственного финансового контроля, должности, фамилии, имени и отчества должностных лиц, ответственных за период, охваченный контролем, с обязательным указанием периода их работы на занимаемых должностях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаместонахождения (почтового адреса), банковских реквизитов объекта государственного финансового контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасведений о принятых мерах по результатам предыдущей ревизии (проверки); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапериода, охватываемого государственным финансовым контролем, и общих сведений о документах, представленных объектом государственного финансового контроля для его проведения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафактов нарушений, выявленных в ходе ревизии (проверки), с указанием актов законодательства, нормы которых были нарушены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК документу по результатам государственного финансового контроля в виде последующего контроля должны быть приобщены копии документов, послуживших основанием для проведения государственного финансового контроля, протоколы о совершении действий в рамках государственного финансового контроля, акты инвентаризации, заключения привлеченных экспертов и специалистов, материалы, полученные в ходе проведения контроля по запросу должностных лиц, осуществляющих государственный финансовый контроль, а также иные документы, подтверждающие совершение действий в рамках контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается включение в документ по результатам государственного финансового контроля различного рода выводов, предположений и фактов, не подтвержденных актами законодательства, документами или результатами процедур, осуществленных в ходе государственного финансового контроля деятельности объекта государственного финансового контроля, сведений из следственных материалов и ссылок на показания должностных лиц объекта государственного финансового контроля, данные ими следственным органам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ документе по результатам государственного финансового контроля не должна даваться правовая оценка действий должностных и материально-ответственных лиц объекта государственного финансового контроля, а также квалификация их поступков, намерений и целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, предусмотренные в части первой настоящей статьи, не обязательны при оформлении справки (заключения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы по результатам государственного финансового контроля подписываются должностными лицами, проводившими государственный финансовый контроль, а также должностными и ответственными лицами объекта государственного финансового контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несогласия с результатами государственного финансового контроля должностные и ответственные лица объекта государственного финансового контроля подписывают документ с замечаниями и в течение десятидневного срока представляют органу государственного финансового контроля возражения в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непредставления в течение десятидневного срока возражений в письменной форме со стороны объекта государственного финансового контроля документ по результатам государственного финансового контроля считается принятым объектом государственного финансового контроля, и органом государственного финансового контроля осуществляются меры по его реализации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обращении в суд объект государственного финансового контроля обязан в десятидневный срок представить в орган государственного финансового контроля документ, подтверждающий его обращение в суд. До принятия судом решения в отношении обращения объекта государственного финансового контроля орган государственного финансового контроля приостанавливает реализацию документа, оформленного по результатам государственного финансового контроля, в части спорных пунктов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДостоверность, объективность и полнота сведений, изложенных в документах по результатам государственного финансового контроля, обеспечивается должностными лицами органов государственного финансового контроля.