Статья 186 БК РУз
Ограничения при проведении государственного финансового контроля Запрещается проведение государственного финансового контроля должностными лицами органов государственного финансового контроля:  являющимися близкими родственниками, родственниками супруга (супруги) должностного лица объекта государственного финансового контроля;  имеющими в объекте государственного финансового контроля личные имущественные интересы;  работавшими в объекте государственного финансового контроля в период, охваченный проверкой. При возникновении обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, должностные лица органов государственного финансового контроля должны сообщить в письменной форме об этом руководителю органа, назначившего государственный финансовый контроль. Глава 28. Нарушения бюджетного законодательства