Статья 2 БК РУз
Бюджетное законодательство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетное законодательство состоит из настоящего Кодекса и иных актов законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы бюджетного законодательства, содержащиеся в иных актах законодательства, должны соответствовать настоящему Кодексу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены иные правила, чем те, которые предусмотрены бюджетным законодательством Республики Узбекистан, то применяются правила международного договора.