Статья 20 БК РУз
Основные принципы бюджетной классификации Основными принципами бюджетной классификации являются полнота, единство и взаимное соответствие. Принцип полноты бюджетной классификации предусматривает охват всех участников бюджетного процесса. Принцип единства бюджетной классификации означает применение всеми участниками бюджетного процесса единой бюджетной классификации. Принцип взаимного соответствия бюджетной классификации означает, что коды бюджетной классификации не применяются одновременно для учета различных видов операций бюджетного процесса.