Статья 20 БК РУз
Основные принципы бюджетной классификации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновными принципами бюджетной классификации являются полнота, единство и взаимное соответствие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринцип полноты бюджетной классификации предусматривает охват всех участников бюджетного процесса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринцип единства бюджетной классификации означает применение всеми участниками бюджетного процесса единой бюджетной классификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринцип взаимного соответствия бюджетной классификации означает, что коды бюджетной классификации не применяются одновременно для учета различных видов операций бюджетного процесса.