Статья 21 БК РУз
Классификация доходов бюджетов бюджетной системы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлассификация доходов бюджетов бюджетной системы представляет собой кодировку доходов по их видам и источникам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтруктура классификации доходов бюджетов бюджетной системы состоит из: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаклассификации источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавидов доходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганизационной классификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатерриториальной классификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлассификация источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы применяется для определения принадлежности поступающих доходов соответствующим источникам средств и уровню бюджетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВид доходов состоит из раздела, параграфа и типа дохода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздел доходов представляет собой кодировку доходов по источникам их получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПараграф доходов представляет собой кодировку налогов и других обязательных платежей, а также неналоговых платежей по их базе обложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТип дохода представляет собой конкретный вид дохода бюджетов бюджетной системы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизационная классификация применяется в целях идентификации принадлежности поступающих доходов соответствующего органа, администрирующего эти доходы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТерриториальная классификация применяется в целях идентификации принадлежности поступающих доходов соответствующей административно-территориальной единице, в которой формируются либо в которую зачисляются эти доходы.