Статья 21 БК РУз
Классификация доходов бюджетов бюджетной системы Классификация доходов бюджетов бюджетной системы представляет собой кодировку доходов по их видам и источникам. Структура классификации доходов бюджетов бюджетной системы состоит из: классификации источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы; видов доходов; организационной классификации; территориальной классификации. Классификация источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы применяется для определения принадлежности поступающих доходов соответствующим источникам средств и уровню бюджетов. Вид доходов состоит из раздела, параграфа и типа дохода. Раздел доходов представляет собой кодировку доходов по источникам их получения. Параграф доходов представляет собой кодировку налогов и других обязательных платежей, а также неналоговых платежей по их базе обложения. Тип дохода представляет собой конкретный вид дохода бюджетов бюджетной системы. Организационная классификация применяется в целях идентификации принадлежности поступающих доходов соответствующего органа, администрирующего эти доходы. Территориальная классификация применяется в целях идентификации принадлежности поступающих доходов соответствующей административно-территориальной единице, в которой формируются либо в которую зачисляются эти доходы.