Статья 22 БК РУз
Классификация расходов бюджетов бюджетной системы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлассификация расходов бюджетов бюджетной системы представляет собой кодировку расходов бюджетов бюджетной системы и отражает их направление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтруктура классификации расходов бюджетов бюджетной системы состоит из: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаклассификации источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафункциональной классификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрограммной классификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганизационной классификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаэкономической классификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатерриториальной классификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлассификация источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы применяется для определения принадлежности осуществляемых расходов соответствующим источникам средств и уровням бюджетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФункциональная классификация расходов является группировкой расходов, отражающей направление средств на выполнение функций государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрограммная классификация расходов представляет собой группировку расходов, отражающую направление средств на выполнение государственных, отраслевых и территориальных программ развития. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизационная классификация расходов представляет собой кодировку по распорядителям средств бюджетов бюджетной системы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономическая классификация расходов представляет собой кодировку расходов по экономическому назначению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТерриториальная классификация применяется в целях определения принадлежности бюджетных организаций и получателей бюджетных средств соответствующей административно-территориальной единице.