Статья 22 БК РУз
Классификация расходов бюджетов бюджетной системы Классификация расходов бюджетов бюджетной системы представляет собой кодировку расходов бюджетов бюджетной системы и отражает их направление. Структура классификации расходов бюджетов бюджетной системы состоит из: классификации источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы; функциональной классификации;  программной классификации; организационной классификации; экономической классификации; территориальной классификации. Классификация источников средств и уровней бюджетов бюджетной системы применяется для определения принадлежности осуществляемых расходов соответствующим источникам средств и уровням бюджетов. Функциональная классификация расходов является группировкой расходов, отражающей направление средств на выполнение функций государства.  Программная классификация расходов представляет собой группировку расходов, отражающую направление средств на выполнение государственных, отраслевых и территориальных программ развития. Организационная классификация расходов представляет собой кодировку по распорядителям средств бюджетов бюджетной системы. Экономическая классификация расходов представляет собой кодировку расходов по экономическому назначению. Территориальная классификация применяется в целях определения принадлежности бюджетных организаций и получателей бюджетных средств соответствующей административно-территориальной единице.