Статья 33 БК РУз
Бюджетные полномочия органов — распорядителей государственных целевых фондов Органы — распорядители государственных целевых фондов: подготавливают и вносят в Министерство финансов Республики Узбекистан проекты бюджетов государственных целевых фондов; регистрируют сметы расходов по средствам государственных целевых фондов, а также внесенные в них изменения; доводят ежеквартально до органов государственной налоговой службы и таможенных органов прогноз доходов бюджетов государственных целевых фондов; подготавливают и вносят в Кабинет Министров Республики Узбекистан предложения по внесению изменений в бюджеты государственных целевых фондов в порядке, предусмотренном статьей 149 настоящего Кодекса; осуществляют мониторинг за полнотой и своевременностью поступлений в государственные целевые фонды обязательных платежей и других поступлений; представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан отчеты об исполнении бюджетов государственных целевых фондов за соответствующий период; осуществляют контроль за целевым использованием средств государственных целевых фондов; выявляют дополнительные резервы по увеличению поступлений в процессе исполнения бюджетов государственных целевых фондов; осуществляют оптимизацию расходов государственных целевых фондов; управляют средствами государственных целевых фондов, находящимися на Едином казначейском счете и иных банковских счетах; ведут бюджетный учет исполнения бюджетов государственных целевых фондов; проводят финансовую и экономическую экспертизу нормативно-правовых актов, влияющих на сбалансированность доходов и расходов бюджетов государственных целевых фондов. Органы — распорядители государственных целевых фондов могут осуществлять и иные бюджетные полномочия в соответствии с законодательством. Раздел II. Бюджеты бюджетной системы Глава 5. Государственный бюджет