Статья 35 БК РУз
Структура бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента В структуру бюджета Республики Каракалпакстан входят республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, бюджеты районов и городов Республики Каракалпакстан. В структуру местных бюджетов областей входят областной бюджет, бюджеты районов и городов соответствующих областей. В структуру местного бюджета города Ташкента входят городской бюджет и бюджеты районов, входящих в состав города. Глава 6. Государственные целевые фонды и внебюджетные фонды бюджетных организаций