Статья 35 БК РУз
Структура бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ структуру бюджета Республики Каракалпакстан входят республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, бюджеты районов и городов Республики Каракалпакстан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ структуру местных бюджетов областей входят областной бюджет, бюджеты районов и городов соответствующих областей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ структуру местного бюджета города Ташкента входят городской бюджет и бюджеты районов, входящих в состав города.