Статья 36 БК РУз
Государственные целевые фонды Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные целевые фонды создаются для осуществления государственных функций, средства которых формируются за счет отчислений от налогов, обязательных платежей и штрафов, спонсорских средств и других доходов, установленных решениями Президента Республики Узбекистан и Кабинета Министров Республики Узбекистан, а также бюджетных трансфертов и субсидий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные целевые фонды создаются по решению Президента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные целевые фонды могут быть созданы в форме юридического лица или без образования юридического лица в том числе при министерствах и ведомствах.