Статья 36 БК РУз
Государственные целевые фонды   Государственные целевые фонды создаются для осуществления государственных функций, средства которых формируются за счет отчислений от налогов, обязательных платежей и штрафов, спонсорских средств и других доходов, установленных решениями Президента Республики Узбекистан и Кабинета Министров Республики Узбекистан, а также бюджетных трансфертов и субсидий. Государственные целевые фонды создаются по решению Президента Республики Узбекистан.  Государственные целевые фонды могут быть созданы в форме юридического лица или без образования юридического лица в том числе при министерствах и ведомствах.