Статья 44 БК РУз
Внебюджетные фонды бюджетных организаций Внебюджетными фондами бюджетных организаций являются: Фонд развития бюджетной организации; Фонд материального стимулирования и развития медицинских организаций;  внебюджетные фонды министерств и ведомств; внебюджетные средства бюджетных организаций, формируемые за счет взимаемых плат. Раздел III. Консолидированный бюджет Республики Узбекистан. Фонд реконструкции и развития Республики Узбекистан Глава 7. Консолидированный бюджет Республики Узбекистан