Статья 46 БК РУз
Состав Консолидированного бюджета Республики Узбекистан В состав Консолидированного бюджета Республики Узбекистан входят: Государственный бюджет; бюджеты государственных целевых фондов;  внебюджетные фонды бюджетных организаций; средства Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан.  Не допускается создание фондов, формируемых за счет средств консолидированного бюджета Республики Узбекистан, но не входящих в его состав. Глава 8. Фонд реконструкции и развития Республики Узбекистан