Статья 47 БК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФонд реконструкции и развития Республики Узбекистан является финансовым учреждением при Кабинете Министров Республики Узбекистан и аккумулирует средства, определенные настоящим Кодексом, для финансирования приоритетных инвестиционных проектов и проектов по модернизации, техническому перевооружению базовых отраслей экономики, достижению динамичного, устойчивого и сбалансированного социально-экономического развития страны, а также осуществлению эффективной структурной и инвестиционной политики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВысшим органом управления Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан является Совет по управлению Фондом реконструкции и развития Республики Узбекистан, состав которого определяется решением Президента Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительным органом и распорядителем средств Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан является исполнительная дирекция Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительная дирекция Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан представляет в Счетную палату и Министерство финансов Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаежегодно, до 1 июля, проект доходов и расходов Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан на предстоящий год; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаежеквартально, до 25 числа месяца, следующего за отчетным кварталом, отчет об исполнении доходов и расходов Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан.