Статья 47 БК РУз
Общие положения Фонд реконструкции и развития Республики Узбекистан является финансовым учреждением при Кабинете Министров Республики Узбекистан и аккумулирует средства, определенные настоящим Кодексом, для финансирования приоритетных инвестиционных проектов и проектов по модернизации, техническому перевооружению базовых отраслей экономики, достижению динамичного, устойчивого и сбалансированного социально-экономического развития страны, а также осуществлению эффективной структурной и инвестиционной политики. Высшим органом управления Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан является Совет по управлению Фондом реконструкции и развития Республики Узбекистан, состав которого определяется решением Президента Республики Узбекистан. Исполнительным органом и распорядителем средств Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан является исполнительная дирекция Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан. Исполнительная дирекция Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан представляет в Счетную палату и Министерство финансов Республики Узбекистан: ежегодно, до 1 июля, проект доходов и расходов Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан на предстоящий год; ежеквартально, до 25 числа месяца, следующего за отчетным кварталом, отчет об исполнении доходов и расходов Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан.