Статья 48 БК РУз
Доходы Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоходы Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан формируются за счет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоступлений от превышения мировой цены на стратегические ресурсы над ценой отсечения, устанавливаемой решениями Президента Республики Узбекистан при утверждении прогноза основных макроэкономических показателей и параметров Государственного бюджета; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоходов от управления активами Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан, в том числе от размещения свободных остатков средств Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиных источников в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан формируются в иностранной валюте на его счетах, открытых в Центральном банке Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦентральный банк Республики Узбекистан осуществляет конвертацию средств в национальной валюте, поступающих на счета Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан, в иностранную валюту по текущему курсу Центрального банка Республики Узбекистан на дату поступления средств с их последующим зачислением на его валютный счет.