Статья 5 БК РУз
Получатель бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучателем бюджетных средств является юридическое или физическое лицо, получающее средства из Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучатель бюджетных средств не может обладать статусом бюджетной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия финансирования получателя бюджетных средств за счет средств Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов определяются бюджетным законодательством.