Статья 52 БК РУз
Формирование доходов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента  Доходы бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента формируются за счет: 1) в соответствии с установленными нормативами: налога на прибыль; налога на доходы физических лиц; акцизного налога; налога за пользование недрами (за исключением налога за пользование недрами по строительным материалам); 2) налога за пользование водными ресурсами; 3) налога на имущество; 4) земельного налога; 5) налога за пользование недрами по строительным материалам; 6) налога с оборота; 7) безвозмездных денежных поступлений от юридических и физических лиц, а также иностранных государств; 8) сбора за приобретение и (или) временный ввоз на территорию Республики Узбекистан автотранспортных средств; 9) прочих доходов. К прочим доходам относятся поступления от реализации имущества, обращенного в доход государства, доходы от размещения, предоставления в пользование и продажи государственных активов по установленным нормативам, государственные пошлины, сборы, возмещения и штрафные санкции, поступления от реализации бесхозного имущества, имущества, перешедшего по праву наследования к государству, кладов, по праву подлежащих обращению в доход государства, дивиденды (доходы) по доле органов государственной власти на местах и другие доходы, направляемые в бюджет Республики Каракалпакстан, местные бюджеты областей и города Ташкента в соответствии с законодательством. Межбюджетные трансферты, выделяемые из республиканского бюджета Республики Узбекистан, считаются доходами республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента. Отдельные налоги и другие доходы, поступающие в республиканский бюджет Республики Узбекистан, могут распределяться в республиканский бюджет Республики Каракалпакстан, областные бюджеты областей, городской бюджет города Ташкента в размерах и порядке, установленных законодательством. Налоги и другие доходы в соответствии с установленными нормативами могут перераспределяться между республиканским бюджетом Республики Каракалпакстан, областными бюджетами областей, городским бюджетом города Ташкента и бюджетами районов и городов. Глава 11. Доходы внебюджетных фондов бюджетных организаций