Статья 63 БК РУз
Формирование внебюджетных средств бюджетных организаций за счет взимаемых плат Бюджетными организациями формируются внебюджетные средства за счет взимаемых плат:  за содержание учащихся и воспитанников в государственных дошкольных образовательных организациях, группах продленного дня в общеобразовательных школах, школах-интернатах, колледжах олимпийского резерва и других государственных образовательных организациях;  за обучение учащихся в детских школах музыки и искусства и государственных организациях внешкольного образования;  за обучение в высших и средних специальных, профессиональных государственных образовательных организациях; за питание для контингента, находящегося на лечении в стационарных лечебно-профилактических учреждениях; других видов плат в соответствии с законодательством. Размеры, порядок внесения и использования взимаемых плат, а также льготы по взимаемым платам устанавливаются законодательством. Глава 12. Безвозмездная помощь