Статья 64 БК РУз
Виды безвозмездной помощи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезвозмездная помощь предоставляется в виде гуманитарной помощи и средств технического содействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГуманитарная помощь предоставляется для оказания медицинской и социальной помощи социально уязвимым группам населения, поддержки учреждений социальной сферы, предупреждения и ликвидации последствий стихийных бедствий, аварий и катастроф, эпидемий, эпизоотий и других чрезвычайных ситуаций в виде лекарственных средств и изделий медицинского назначения, продовольствия, товаров народного потребления, других товаров, включая оборудование, транспорт и технику, а также добровольных пожертвований, выполненных работ и оказанных услуг, включая транспортировку, сопровождение и хранение грузов гуманитарной помощи. Не могут относиться к гуманитарной помощи табачные изделия, алкогольная продукция, товары военного назначения, а также товары, запрещенные к ввозу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства технического содействия предоставляются в виде грантов в натуральном виде и денежной форме для приобретения оборудования и технологий, на проведение опытно-конструкторских работ, научных или других исследований, лечение, обучение, повышение квалификации и переподготовку персонала, оказание консультационных услуг и иные цели в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучателями гуманитарной помощи и средств технического содействия могут выступать Республика Узбекистан, Правительство Республики Узбекистан, негосударственные некоммерческие организации, органы самоуправления граждан, а также юридические и физические лица, деятельность которых не направлена на извлечение прибыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучатели гуманитарной помощи и средств технического содействия определяются на основании соглашений с соответствующими донорами или законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование в коммерческих целях товаров, поступивших в Республику Узбекистан в рамках безвозмездной помощи, запрещается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринадлежность средств, товаров, работ и услуг к безвозмездной помощи определяется в порядке, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан.