Статья 65 БК РУз
Привлечение гуманитарной помощи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредложения по привлечению гуманитарной помощи направляются ежегодно до 1 июля в Министерство финансов Республики Узбекистан территориальными и отраслевыми комиссиями по гуманитарной помощи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство финансов Республики Узбекистан на основании предложений территориальных и отраслевых комиссий по гуманитарной помощи не позднее 31 июля вносит сводную заявку на привлечение гуманитарной помощи на следующий год для утверждения в Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение гуманитарной помощи осуществляется на основании утвержденной Кабинетом Министров Республики Узбекистан сводной заявки на привлечение гуманитарной помощи.