Статья 66 БК РУз
Привлечение средств технического содействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень приоритетных проектов технического содействия на следующий год составляется Министерством экономики Республики Узбекистан до 31 мая текущего года на основе предложений министерств и ведомств, Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятов областей и города Ташкента (инициаторы проектов) и вносится на утверждение в Кабинет Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроработка привлечения средств технического содействия на следующий год с донорами осуществляется на основании утвержденного Кабинетом Министров Республики Узбекистан Перечня приоритетных проектов технического содействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень приоритетных проектов технического содействия, проработанных с донорами для реализации этих проектов, утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан до 10 февраля следующего года.