Статья 66 БК РУз
Привлечение средств технического содействия  Перечень приоритетных проектов технического содействия на следующий год составляется Министерством экономики Республики Узбекистан до 31 мая текущего года на основе предложений министерств и ведомств, Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятов областей и города Ташкента (инициаторы проектов) и вносится на утверждение в Кабинет Министров Республики Узбекистан. Проработка привлечения средств технического содействия на следующий год с донорами осуществляется на основании утвержденного Кабинетом Министров Республики Узбекистан Перечня приоритетных проектов технического содействия. Перечень приоритетных проектов технического содействия, проработанных с донорами для реализации этих проектов, утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан до 10 февраля следующего года.