Статья 73 БК РУз
Резервные фонды Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов городов и районов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРезервные фонды Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов создаются для обеспечения своевременного и бесперебойного финансирования в течение финансового года дополнительных, непредвиденных расходов в экономической, социально-культурной и иных сферах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов формируются за счет доходов, поступающих соответственно в республиканский бюджет Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента устанавливается при принятии проекта закона о Государственном бюджете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер резервных фондов республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов устанавливается при утверждении параметров бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспорядителями средств резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов являются соответственно Кабинет Министров Республики Узбекистан, Совет Министров Республики Каракалпакстан, хокимы областей и города Ташкента, районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредложения об использовании средств резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, предварительно согласованные с финансовыми органами, в установленном порядке вносятся инициаторами соответственно в Кабинет Министров Республики Узбекистан, Совет Министров Республики Каракалпакстан, хокимам областей и города Ташкента, районов и городов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов соответственно используются на основании решений Президента Республики Узбекистан, Кабинета Министров Республики Узбекистан, Совета Министров Республики Каракалпакстан, хокимов областей и города Ташкента, районов и городов на конкретные цели и в размерах, указанных в них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если в Государственном бюджете предусмотрены средства на те же цели, на которые предлагается выделить дополнительные средства из резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, то предложения об использовании средств соответствующих резервных фондов вносятся только после израсходования сумм, ранее предусмотренных в соответствующем бюджете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли мероприятия, на которые были выделены средства резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, имеют определенный срок, то средства, оставшиеся неиспользованными, восстанавливаются по окончании срока проведения мероприятий в течение десяти рабочих дней в соответствующий резервный фонд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользованные в течение финансового года бюджетные ассигнования, выделенные из резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов, по окончании финансового года восстанавливаются в соответствующий бюджет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучатели средств резервных фондов Кабинета Министров Республики Узбекистан, республиканского бюджета Республики Каракалпакстан, областных бюджетов областей и городского бюджета города Ташкента, бюджетов районов и городов ежеквартально представляют в Министерство финансов Республики Узбекистан и соответствующие территориальные финансовые органы отчет об использовании средств, выделенных из соответствующего резервного фонда.