Статья 81 БК РУз
Расходы Фонда развития бюджетной организации и Фонда материального стимулирования и развития медицинских организаций Средства Фонда развития бюджетной организации и Фонда материального стимулирования и развития медицинских организаций используются на: выплату пособий по временной нетрудоспособности и погашение имеющейся кредиторской задолженности; мероприятия по укреплению материально-технической базы бюджетной организации; мероприятия по материальному стимулированию работников бюджетной организации. В случае наличия у бюджетной организации невыплаченных пособий по временной нетрудоспособности и просроченной кредиторской задолженности средства Фонда развития бюджетной организации расходуются в первую очередь на погашение этих задолженностей. Доля средств, распределяемая по направлениям, указанным в абзацах третьем и четвертом части первой настоящей статьи, определяется решением Кабинета Министров Республики Узбекистан. Вся сумма средств от благотворительности бюджетным организациям, оказанной юридическими и физическими лицами, если иное не оговорено благотворителем, расходуется на укрепление материально-технической базы бюджетных организаций.