Статья 81 БК РУз
Расходы Фонда развития бюджетной организации и Фонда материального стимулирования и развития медицинских организаций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства Фонда развития бюджетной организации и Фонда материального стимулирования и развития медицинских организаций используются на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыплату пособий по временной нетрудоспособности и погашение имеющейся кредиторской задолженности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамероприятия по укреплению материально-технической базы бюджетной организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамероприятия по материальному стимулированию работников бюджетной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае наличия у бюджетной организации невыплаченных пособий по временной нетрудоспособности и просроченной кредиторской задолженности средства Фонда развития бюджетной организации расходуются в первую очередь на погашение этих задолженностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоля средств, распределяемая по направлениям, указанным в абзацах третьем и четвертом части первой настоящей статьи, определяется решением Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВся сумма средств от благотворительности бюджетным организациям, оказанной юридическими и физическими лицами, если иное не оговорено благотворителем, расходуется на укрепление материально-технической базы бюджетных организаций.