Статья 82 БК РУз
Расходы внебюджетных фондов министерств и ведомств   Средства внебюджетных фондов министерств и ведомств используются на: укрепление материально-технической базы; материальное стимулирование работников; покрытие прочих расходов.  Запрещается содержание дополнительной численности персонала за счет средств внебюджетных фондов министерств и ведомств, за исключением случаев, определяемых Кабинетом Министров Республики Узбекистан.  Порядок формирования и использования средств внебюджетных фондов министерств и ведомств определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Особенная часть Раздел VI. Составление, рассмотрение, принятие и утверждение Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Глава 16. Порядок составления проекта Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов