Статья 82 БК РУз
Расходы внебюджетных фондов министерств и ведомств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства внебюджетных фондов министерств и ведомств используются на: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаукрепление материально-технической базы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаматериальное стимулирование работников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапокрытие прочих расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается содержание дополнительной численности персонала за счет средств внебюджетных фондов министерств и ведомств, за исключением случаев, определяемых Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок формирования и использования средств внебюджетных фондов министерств и ведомств определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.