Статья 85 БК РУз
Бюджетный запрос Бюджетный запрос включает: аналитический отчет о достигнутых результатах за предыдущий год и ожидаемых результатах текущего года, включающий количественные и качественные показатели деятельности бюджетной организации, получателя бюджетных средств и распорядителя бюджетных средств, связанной с использованием средств бюджетов бюджетной системы; реестр расходных обязательств с указанием нормативно-правовых актов, договоров и (или) их отдельных положений, являющихся основанием для их введения (исполнения) и определяющих источники финансирования и сроки действия; программу развития распорядителя бюджетных средств; бюджетную заявку на предстоящий период, составленную в увязке с программой развития распорядителя бюджетных средств. Одновременно с бюджетным запросом Совет Министров Республики Каракалпакстан, хокимияты областей и города Ташкента, органы — распорядители государственных целевых фондов представляют прогнозы доходов соответствующих бюджетов и государственных целевых фондов на предстоящий период.  Порядок составления бюджетного запроса по Государственному бюджету, государственным целевым фондам и внебюджетным фондам бюджетных организаций определяется Министерством финансов Республики Узбекистан.