Статья 86 БК РУз
Аналитический отчет о достигнутых результатах за предыдущий год и ожидаемых результатах текущего года Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАналитический отчет о достигнутых результатах за предыдущий год и ожидаемых результатах текущего года составляется бюджетной организацией, получателем бюджетных средств и распорядителем бюджетных средств и используется для оценки деятельности бюджетной организации, получателя бюджетных средств и распорядителя бюджетных средств, подготовки предложений о целесообразности дальнейшего ее (его) финансирования за счет средств бюджетов бюджетной системы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАналитический отчет о достигнутых результатах за предыдущий год и ожидаемых результатах текущего года включает информацию об основных количественных и качественных показателях результатов по каждому виду деятельности бюджетной организации, получателя бюджетных средств и распорядителя бюджетных средств, достигнутых в предыдущем году, и ожидаемых результатов в текущем году. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАналитический отчет о достигнутых результатах за предыдущий год и ожидаемых результатах текущего года должен излагаться в краткой и ясной форме и не содержать специальных терминов, затрудняющих его понимание лицами, не обладающими профессиональными знаниями в данной сфере деятельности.