Статья 88 БК РУз
Программа развития распорядителя бюджетных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрограмма развития распорядителя бюджетных средств составляется распорядителем бюджетных средств на период не менее трех лет и включает в себя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосновные направления развития, цели задачи, качественные и количественные показатели по всей сфере деятельности распорядителя бюджетных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакомплекс взаимосвязанных правовых, экономических, социальных, организационных и технических мер, направленных на достижение целей и выполнение задач; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасистему согласованных по срокам и видам показателей ожидаемых результатов, обеспечивающих достижение целей и выполнение задач. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрограмма развития распорядителя бюджетных средств основывается на целях и задачах, определенных законами Республики Узбекистан, решениями Президента Республики Узбекистан, палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан и Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрограмма развития распорядителя бюджетных средств утверждается распорядителем бюджетных средств по согласованию с вышестоящим органом.