Статья 88 БК РУз
Программа развития распорядителя бюджетных средств Программа развития распорядителя бюджетных средств составляется распорядителем бюджетных средств на период не менее трех лет и включает в себя:  основные направления развития, цели задачи, качественные и количественные показатели по всей сфере деятельности распорядителя бюджетных средств; комплекс взаимосвязанных правовых, экономических, социальных, организационных и технических мер, направленных на достижение целей и выполнение задач; систему согласованных по срокам и видам показателей ожидаемых результатов, обеспечивающих достижение целей и выполнение задач. Программа развития распорядителя бюджетных средств основывается на целях и задачах, определенных законами Республики Узбекистан, решениями Президента Республики Узбекистан, палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан и Кабинета Министров Республики Узбекистан. Программа развития распорядителя бюджетных средств утверждается распорядителем бюджетных средств по согласованию с вышестоящим органом.