Статья 89 БК РУз
Бюджетная заявка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетная заявка составляется бюджетной организацией, получателем бюджетных средств и распорядителем бюджетных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетная заявка, составленная бюджетной организацией либо получателем бюджетных средств, представляется соответствующему распорядителю бюджетных средств в срок, установленный распорядителем бюджетных средств, но не позднее срока представления бюджетного запроса соответствующему финансовому органу и органу — распорядителю государственного целевого фонда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ бюджетной заявке отражаются расходы, осуществляемые за счет средств бюджетов бюджетной системы за прошедший и текущий годы и на предстоящие три года в соответствии с бюджетной классификацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспорядитель бюджетных средств на основании бюджетных заявок подведомственных ему бюджетных организаций и получателей бюджетных средств составляет сводную бюджетную заявку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСводная бюджетная заявка распорядителя бюджетных средств составляется в увязке с программой развития распорядителя бюджетных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУвеличение объемов расходов в бюджетной заявке по сравнению с предыдущими годами допускается только при наличии законодательного основания и в случае, если данное увеличение предусмотрено в программе развития распорядителя бюджетных средств.