Статья 89 БК РУз
Бюджетная заявка Бюджетная заявка составляется бюджетной организацией, получателем бюджетных средств и распорядителем бюджетных средств. Бюджетная заявка, составленная бюджетной организацией либо получателем бюджетных средств, представляется соответствующему распорядителю бюджетных средств в срок, установленный распорядителем бюджетных средств, но не позднее срока представления бюджетного запроса соответствующему финансовому органу и органу — распорядителю государственного целевого фонда.  В бюджетной заявке отражаются расходы, осуществляемые за счет средств бюджетов бюджетной системы за прошедший и текущий годы и на предстоящие три года в соответствии с бюджетной классификацией. Распорядитель бюджетных средств на основании бюджетных заявок подведомственных ему бюджетных организаций и получателей бюджетных средств составляет сводную бюджетную заявку. Сводная бюджетная заявка распорядителя бюджетных средств составляется в увязке с программой развития распорядителя бюджетных средств. Увеличение объемов расходов в бюджетной заявке по сравнению с предыдущими годами допускается только при наличии законодательного основания и в случае, если данное увеличение предусмотрено в программе развития распорядителя бюджетных средств.