Статья 95 БК РУз
Разработка проекта Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Разработка проекта Государственного бюджета осуществляется Министерством финансов Республики Узбекистан на основе: прогноза макроэкономических показателей; прогноза доходов Государственного бюджета по источникам их образования;  бюджетных запросов распорядителей бюджетных средств первого уровня и прогнозного объема расходов на отдельные мероприятия за счет республиканского бюджета Республики Узбекистан; проектов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. В проекте Государственного бюджета расходы предусматриваются исходя из прогнозируемого объема доходов с учетом предельного размера дефицита Государственного бюджета с определением источников его покрытия. Проект Государственного бюджета состоит из: прогноза доходов по источникам доходов и расходов по направлениям Государственного бюджета в соответствии со статьями 50 и 69 настоящего Кодекса; предельного размера дефицита Государственного бюджета и источников его покрытия. Проекты бюджетов государственных целевых фондов, разработанные органами — распорядителями государственных целевых фондов, состоят из прогноза доходов по источникам поступлений и расходов по направлениям.  Не допускается разработка проектов бюджетов государственных целевых фондов с дефицитом, если дефицит не покрывается остатками средств государственных целевых фондов на начало года.