Статья 95 БК РУз
Разработка проекта Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазработка проекта Государственного бюджета осуществляется Министерством финансов Республики Узбекистан на основе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрогноза макроэкономических показателей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрогноза доходов Государственного бюджета по источникам их образования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабюджетных запросов распорядителей бюджетных средств первого уровня и прогнозного объема расходов на отдельные мероприятия за счет республиканского бюджета Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроектов бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ проекте Государственного бюджета расходы предусматриваются исходя из прогнозируемого объема доходов с учетом предельного размера дефицита Государственного бюджета с определением источников его покрытия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект Государственного бюджета состоит из: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрогноза доходов по источникам доходов и расходов по направлениям Государственного бюджета в соответствии со статьями 50 и 69 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредельного размера дефицита Государственного бюджета и источников его покрытия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты бюджетов государственных целевых фондов, разработанные органами — распорядителями государственных целевых фондов, состоят из прогноза доходов по источникам поступлений и расходов по направлениям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается разработка проектов бюджетов государственных целевых фондов с дефицитом, если дефицит не покрывается остатками средств государственных целевых фондов на начало года.