Статья 96 БК РУз
Бюджетное послание Бюджетное послание — документ, предусматривающий основные направления социально-экономического развития страны на предстоящий период с учетом достигнутых результатов, на основе которых разрабатывается проект закона о Государственном бюджете.  Бюджетное послание включает: прогноз основных макроэкономических показателей на среднесрочный период, использованных при разработке проекта Консолидированного бюджета Республики Узбекистан; прогнозную оценку исполнения Консолидированного бюджета Республики Узбекистан за текущий год; обновленную Фискальную стратегию; проект Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов, доходов и расходов Фонда реконструкции и развития Республики Узбекистан на прогнозный год и бюджетные ориентиры на последующие два года; основные направления, цели, задачи, качественные и количественные показатели развития по отраслям; сведения о состоянии государственного долга, а также годового предельного размера заимствований, привлекаемых от имени Республики Узбекистан и под гарантию Республики Узбекистан.   Глава 17. Порядок принятия Закона о Государственном бюджете