Статья 97 БК РУз
Порядок внесения проекта закона о Государственном бюджете и бюджетного послания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект закона о Государственном бюджете и бюджетное послание вносятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерством финансов Республики Узбекистан в Кабинет Министров Республики Узбекистан — до 15 сентября текущего года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинетом Министров Республики Узбекистан в Администрацию Президента Республики Узбекистан — до 20 сентября текущего года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинетом Министров Республики Узбекистан в Счетную палату Республики Узбекистан для представления заключения — до 20 сентября текущего года. Счетная палата Республики Узбекистан представляет в Кабинет Министров Республики Узбекистан не позднее 5 октября текущего года заключение по проекту закона о Государственном бюджете и фискальной стратегии на среднесрочный период; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинетом Министров Республики Узбекистан в Законодательную палату Олий Мажлиса Республики Узбекистан — как правило, не позднее 15 октября текущего года с заключением Счетной палаты Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБюджетное послание также вносится Кабинетом Министров Республики Узбекистан в Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан, как правило, не позднее 15 октября текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект закона о Государственном бюджете, фискальная стратегия на среднесрочный период до их направления в Законодательную палату Олий Мажлиса, а равно отчеты об исполнении Государственного бюджета и бюджетов государственных целевых фондов подлежат обязательному общественному обсуждению до их направления в палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан, а также параллельно для общественного обсуждения публикуется информационное издание «Бюджет для граждан», разрабатываемое Министерством финансов Республики Узбекистан.