Статья 98 БК РУз
Принятие Закона о Государственном бюджете Проект закона о Государственном бюджете должен быть рассмотрен Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан, как правило, до 15 ноября текущего года. Принятый Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан Закон о Государственном бюджете направляется в течение пяти дней со дня его принятия на рассмотрение в Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Закон о Государственном бюджете одобряется Сенатом, как правило, не позднее 15 декабря текущего года.