Статья 98 БК РУз
Принятие Закона о Государственном бюджете Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект закона о Государственном бюджете должен быть рассмотрен Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан, как правило, до 15 ноября текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринятый Законодательной палатой Олий Мажлиса Республики Узбекистан Закон о Государственном бюджете направляется в течение пяти дней со дня его принятия на рассмотрение в Сенат Олий Мажлиса Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗакон о Государственном бюджете одобряется Сенатом, как правило, не позднее 15 декабря текущего года.