Статья 99 БК РУз
Утверждение бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента на очередной год: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаправляются Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента в Счетную палату Республики Узбекистан для представления соответствующего заключения — до 20 сентября текущего года. Счетная палата Республики Узбекистан не позднее 1 октября текущего года представляет заключение по проектам бюджета Республики Каракалпакстан, местных бюджетов областей и города Ташкента Совету Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятам областей и города Ташкента; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмещаются для общественного обсуждения Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента не позднее 10 октября текущего года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапересматриваются на основании поступивших обоснованных предложений и замечаний по итогам их общественного обсуждения и вносятся Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента соответственно в Жокаргы Кенес Республики Каракалпакстан, Кенгаши народных депутатов областей и города Ташкента вместе с заключением Счетной палаты Республики Узбекистан не позднее 25 октября текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течении одной недели после официального опубликования Закона о Государственном бюджете Жокаргы Кенесом Республики Каракалпакстан, Кенгашами народных депутатов областей и города Ташкента принимаются соответственно решения о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента в соответствии с Законом о Государственном бюджете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты бюджетов районов и городов на очередной год хокимиятами районов и городов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмещаются для общественного обсуждения не позднее 10 октября текущего года; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапересматриваются на основании поступивших обоснованных предложений и замечаний по итогам их общественного обсуждения и вносятся соответственно в Кенгаши народных депутатов районов и городов не позднее 1 ноября текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течении трех рабочих дней после принятия решений о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента Кенгашами народных депутатов районов и городов принимаются соответственно решения о бюджетах районов и городов в соответствие с данными решениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоответствующие решения о бюджете Республики Каракалпакстан, местных бюджетах областей и города Ташкента, районов и городов размещаются Советом Министров Республики Каракалпакстан, хокимиятами областей и города Ташкента, районов и городов на своих официальных веб-сайтах в течении трех рабочих дней после их принятия.