Статья 109 АПК РУз
Порядок и последствия прекращения производства по делу О прекращении производства по делу суд выносит определение. В определении суд указывает основания для прекращения производства по делу, а также распределение между сторонами судебных расходов и разрешает вопросы о возврате государственной пошлины из бюджета в случаях, предусмотренных законодательством. Копия определения направляется лицам, участвующим в деле. Определение суда о прекращении производства по делу может быть обжаловано (опротестовано). В случае прекращения производства по делу повторное обращение в суд по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям не допускается. Глава 12. Судебные расходы