Статья 112 АПК РУз
Возврат государственной пошлины Государственная пошлина подлежит возврату в случаях, установленных законодательством. В судебном акте указываются обстоятельства, являющиеся основанием для полного или частичного возврата государственной пошлины.  По заявлениям (жалобам), апелляционным, кассационным и ревизионным жалобам, оплаченным государственной пошлиной, но не поступившим в суд или им возвращенным, и по судебным актам, предусматривающим полный либо частичный возврат пошлины, ее возвращение производится на основании выданной судом справки.