Статья 115 АПК РУз
Распределение судебных расходов Судебные расходы относятся на лиц, участвующих в деле, пропорционально размеру удовлетворенных требований. Стороне, в пользу которой состоялось решение, возмещаются за счет другой стороны все понесенные по делу судебные расходы, хотя бы эта сторона была освобождена от уплаты государственной пошлины. Государственная пошлина, от уплаты которой в установленном порядке заявитель был освобожден, взыскивается с ответчика в доход республиканского бюджета пропорционально размеру удовлетворенных требований, если ответчик не освобожден от уплаты пошлины. При добровольном удовлетворении ответчиком требований заявителя после обращения последнего в суд, судебные расходы относятся на ответчика. В случае отказа в удовлетворении или частичном удовлетворении требований, заявленных освобожденными от уплаты государственной пошлины государственными органами и иными лицами в интересах юридических лиц и граждан, государственная пошлина взыскивается с лиц, в интересах которых заявлено требование, пропорционально той части заявленных требований, в удовлетворении которой отказано. При соглашении лиц, участвующих в деле, о распределении судебных расходов суд принимает решение в соответствии с этим соглашением.  Судебные расходы, понесенные лицами, участвующими в деле, в связи с подачей апелляционной, кассационной и ревизионной жалобы, распределяются в соответствии с правилами, изложенными в настоящей статье. Глава 13. Процессуальные сроки