Статья 118 АПК РУз
Последствия пропуска процессуальных сроков Лица, участвующие в деле, утрачивают право на совершение процессуальных действий с истечением процессуальных сроков, установленных настоящим Кодексом и иными законами, или назначенным судом срока. Истечение процессуальных сроков в этом случае не освобождает указанных лиц от исполнения возложенных на них обязанностей. Заявления, жалобы и другие документы, поданные по истечении процессуальных сроков, если отсутствует ходатайство о восстановлении пропущенных сроков либо оно отказано в удовлетворении, возвращаются лицам, которыми они были поданы.