Статья 12 АПК РУз
Язык административного судопроизводства Административное судопроизводство ведется на узбекском, каракалпакском языках или на языке большинства населения данной местности. Участникам судебного процесса, не владеющим языком, на котором ведется административное судопроизводство, обеспечивается право ознакомления с материалами дела, участия в судебных действиях через переводчика и право выступать в суде на родном языке или свободно выбранном языке общения. Судебные акты, принимаемые в ходе судебного разбирательства, составляются на том же языке, на котором проводилось судебное заседание.