Статья 122 АПК РУз
Наложение судебных штрафов Судебные штрафы налагаются судом в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом.  Размер судебного штрафа, налагаемого судом, не может превышать пяти базовых расчетных величин, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. В случае неисполнения судебного акта административными органами, органами самоуправления граждан и другими органами, а также организациями на их должностных лиц налагается судебный штраф в размере до пяти базовых расчетных величин. В случае повторного неисполнения судебного акта налагается судебный штраф в десятикратном размере первоначально наложенного штрафа. В случае неисполнения определения суда об утверждении мирового соглашения налагается судебный штраф в размере, установленном частью третьей настоящей статьи. Судебные штрафы, наложенные судом на должностных лиц государственных органов, органов самоуправления граждан и других органов, а также организаций, взыскиваются из их личных средств. Судебные штрафы взыскиваются в доход республиканского бюджета.