Статья 124 АПК РУз
Порядок направления судебных извещений и вызовов Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного разбирательства определением суда, которое направляется заказным письмом с уведомлением о вручении или вручается им под расписку, либо извещаются с использованием средств связи, обеспечивающих фиксирование факта извещения. Иные участники административного судопроизводства извещаются и вызываются в суд определением суда, в необходимых случаях — повестками, телеграммами, факсами, телетайпами и другими средствами связи. Судебные извещения и вызовы приобщаются к материалам дела.