Статья 126(5) АПК РУз
Отказ в утверждении мирового соглашения Суд отказывает в утверждении мирового соглашения, если: 1) его условия противоречат законодательству; 2) его условия затрагивают права и законные интересы третьих лиц; 3) его условия не связаны с предметом рассматриваемого спора (дела); 4) отсутствует административное усмотрение (дискреционное полномочие) ответчика; 5) оно заключено под условием. Об отказе в утверждении мирового соглашения выносится определение. При этом судебное разбирательство проводится в общем порядке. Определение об отказе в утверждении мирового соглашения может быть обжаловано (опротестовано). РАЗДЕЛ II. ПРОИЗВОДСТВО В СУДЕ ПЕРВОЙ ИНСТАНЦИИ Глава 16. Возбуждение дела