Статья 126(4) АПК РУз
Определение суда об утверждении мирового соглашения Определение суда об утверждении мирового соглашения, кроме предусмотренных в статье 169 настоящего Кодекса, также должно содержать: 1) условия мирового соглашения; 2) вывод об утверждении мирового соглашения; 3) распределение судебных расходов; 4) сведения о прекращении производства по делу.  Определение суда апелляционной или кассационной, соответствующей ревизионной инстанции об утверждении мирового соглашения, кроме сведений, предусмотренных в части первой настоящей статьи, должно содержать указание об отмене всех ранее принятых по делу судебных актов. Определение суда об утверждении мирового соглашения, заключенного на стадии исполнения судебного акта, должно содержать условия мирового соглашения и вывод об утверждении мирового соглашения, а также условия о том, что судебный акт не подлежит исполнению. Судебные акты об утверждении мирового соглашения могут быть обжалованы (опротестованы). Мировое соглашение исполняется лицами, его заключившими, добровольно в порядке и сроки, которые предусмотрены этим соглашением. Мировое соглашение, утвержденное судом, не исполненное добровольно в сроки, которые предусмотрены этим соглашением, подлежит исполнению по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом.