Статья 126(1) АПК РУз
Примирение сторон Стороны могут урегулировать спор в полном объеме либо в части, заключив мировое соглашение на всех стадиях административного судопроизводства и в процессе исполнения судебного акта. Примирение сторон осуществляется на основе принципов добровольности, сотрудничества и равноправия. Примирение сторон допускается только при наличии у ответчика административного усмотрения (дискреционное полномочие). Примирение сторон может касаться только их прав и обязанностей как субъектов спорных публичных правоотношений и возможно в случае допустимости взаимных уступок сторон. Мировое соглашение считается заключенным после утверждения его судом. Заключение мирового соглашения не допускается по делам, предусмотренным в пунктах 1, 3, 4 и 5 части первой статьи 27 настоящего Кодекса, а также предусматривающим условия, которые затрагивают права и законные интересы третьих лиц.