Статья 126 АПК РУз
Перемена адреса во время производства по административному делу Лица, участвующие в деле, обязаны сообщать суду об изменении своего адреса во время производства по делу. При отсутствии такого сообщения копия определения направляется по последнему известному суду адресу и считается доставленной, даже если адресат по этому адресу более не проживает или не находится. В случае, если лица, участвующие в деле, сообщали суду номера телефонов и факсов, электронный адрес, они должны проинформировать суд об их изменении во время производства по делу в письменной форме, в том числе в виде электронного документа.  Глава 151. Мировое соглашение