Статья 128 АПК РУз
Форма и содержание заявления (жалобы) Заявление (жалоба) подается в суд в письменной форме. Оно подписывается заявителем или его представителем. В заявлении (жалобе) должны быть указаны: 1) наименование суда, в который подается заявление (жалоба); 2) наименование (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, их местонахождение (почтовые адреса) или местожительство; 3) обстоятельства, на которых основаны заявленные требования (при наличии таковых); 4) доказательства, подтверждающие основания заявленных требований; 5) требования заявителя со ссылкой на законодательство, а при предъявлении требования к нескольким ответчикам — требования к каждому из них; 6) перечень прилагаемых документов. В заявлении (жалобе) могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес заявителя или его представителя. В заявлении (жалобе) указываются и иные сведения, если они необходимы для правильного разрешения спора, а также имеющиеся у заявителя ходатайства. Заявитель вправе соединить в одном заявлении (жалобе) несколько требований, связанных между собой, если эти требования подведомственны административному суду.