Статья 13 АПК РУз
Гласность судебного разбирательства Разбирательство дел в судах открытое. Слушание дела в закрытом судебном заседании допускается, когда это необходимо для сохранения государственного секрета или иной охраняемой законом тайны. Слушание дела в закрытом судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи не допускается, а аудио- и видеозапись такого заседания не производится. При проведении слушания в закрытом судебном заседании не допускается формирование дела в электронной форме. О разбирательстве дела в закрытом судебном заседании выносится определение. Решение суда во всех случаях оглашается публично.