Статья 131 АПК РУз
Порядок и сроки разрешения вопроса о принятии заявления (жалобы) к производству  Если иное не предусмотрено настоящим Кодексом, судья единолично не позднее пяти дней со дня поступления заявления (жалобы) в суд разрешает вопрос о принятии его к производству, об отказе в принятии, возвращении или передаче в другой суд по подведомственности. О принятии, отказе в принятии заявления (жалобы) к производству, возвращении заявления (жалобы) или передаче заявления (жалобы) в другой суд по подведомственности выносится определение, копия которого не позднее следующего дня со дня его вынесения направляется лицам, участвующим в деле. При поступлении заявления (жалобы) или материалов дела из суда по гражданским делам или экономического суда по подведомственности судья, установив, что заявление (жалоба) не соответствует требованиям, указанным в статьях 128, 129 и 130 настоящего Кодекса, не позднее пяти дней со дня поступления заявления (жалобы) в суд извещает заявителя о необходимости устранения недостатков и предоставляет ему для этого срок, который не может превышать десять дней.