Статья 133 АПК РУз
Отказ в принятии заявления (жалобы) к производству Судья отказывает в принятии заявления (жалобы) к производству, если:  1) дело неподведомственно административному суду, суду по гражданским делам или экономическому суду; 2) имеется вступившее в законную силу принятое по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям решение или определение суда о прекращении производства по делу либо определение об утверждении мирового соглашения; 3) в производстве суда имеется дело по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям. Определение об отказе в принятии заявления (жалобы) может быть обжаловано (опротестовано). В случае отмены определения заявление (жалоба) считается поданным в день первоначального обращения в суд.