Статья 134 АПК РУз
Возвращение заявления (жалобы) Судья возвращает заявление (жалобу) и приложенные к нему документы, если: 1) не соблюдены форма и содержание заявления (жалобы), установленные в статье 128 настоящего Кодекса;  11) заявитель в установленный срок не выполнил указание судьи, предусмотренное частью третьей статьи 131 настоящего Кодекса; 2) объединены несколько связанных между собой требований, из которых одни подведомственны административному суду, а другие — суду по гражданским делам или экономическому суду; 3) заявление (жалоба) не подписано или подписано лицом, не имеющим права подписывать его, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; 4) дело неподсудно данному суду; 5) не представлены доказательства направления ответчику и третьим лицам копии заявления (жалобы) и приложенных к нему документов; 6) не представлены документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки уплаты государственной пошлины, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; 7) в одном заявлении (жалобе) соединены несколько требований к одному или нескольким ответчикам, когда эти требования не связаны между собой; 8) до вынесения определения о принятии заявления (жалобы) к производству от заявителя поступило заявление о возвращении заявления (жалобы);  9) заявление (жалоба) подано лицом, признанным судом недееспособным. Определение о возвращении заявления (жалобы) может быть обжаловано (опротестовано). В случае отмены определения заявление (жалоба) считается поданным в день первоначального обращения в суд. Возвращение заявления (жалобы) не препятствует повторному обращению с ним в суд в общем порядке после устранения допущенных нарушений.