Статья 136 АПК РУз
Изменение основания или предмета заявления (жалобы), отказ от заявления (жалобы) Заявитель вправе при рассмотрении дела в суде первой инстанции до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела по существу, изменить основание или предмет заявления (жалобы). Заявитель вправе при рассмотрении дела в суде любой инстанции до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела в суде соответствующей инстанции, отказаться от заявления (жалобы) полностью или частично. Суд не принимает одновременное изменение основания и предмета заявления (жалобы). Суд также не принимает отказ от заявления (жалобы), если это противоречит законодательству или нарушает права и охраняемые законом интересы других лиц. В этих случаях суд рассматривает дело по существу. О принятии либо отказе в принятии изменения основания или предмета заявления (жалобы), полного или частичного отказа заявителя от заявления (жалобы) выносится определение.