Статья 138 АПК РУз
Выделение части требований в отдельное производство Суд вправе выделить одно или несколько соединенных требований в отдельное производство, если признает целесообразным раздельное рассмотрение требований. Выделение части требований в отдельное производство допускается до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела, или одновременно с его принятием. О выделении части требований в отдельное производство выносится определение. Срок рассмотрения дела по выделенному требованию исчисляется со дня вынесения определения. Глава 17. Подготовка дела к судебному разбирательству