Статья 140 АПК РУз
Действия судьи по подготовке дела к судебному разбирательству При подготовке дела к судебному разбирательству судья не позднее пяти дней со дня поступления заявления (жалобы) производит следующие действия: 1) рассматривает вопрос о привлечении к участию в деле другого ответчика или третьего лица; 2) извещает заинтересованных лиц о производстве по делу; 3) извещает лиц, участвующих в деле, об их праве на участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи; 4) предлагает лицам, участвующим в деле, другим организациям, их должностным лицам выполнить определенные действия, в том числе представить документы и сведения, имеющие значение для разрешения спора; 5) вызывает свидетелей; 6) рассматривает вопрос о назначении экспертизы; 7) оказывает содействие сторонам в получении необходимых доказательств, истребует их по ходатайству сторон; 8) по ходатайству сторон разрешает вопросы о принятии мер предварительной защиты и обеспечении доказательств; 9) рассматривает вопросы о вступлении в дело других лиц, объединении дел в одно производство или выделении заявленных требований в отдельное производство, проведения выездного судебного заседания;  10) разъясняет лицам, участвующим в деле, их процессуальные права и обязанности; 11) принимает меры к примирению сторон. Судья совершает и другие действия, направленные на обеспечение правильного и своевременного разрешения спора. Глава 18. Судебное разбирательство