Статья 143 АПК РУз
Заседание суда Разбирательство дела осуществляется в заседании суда. Заседание суда может быть проведено в режиме видеоконференцсвязи. По инициативе суда или по ходатайству участников административного судопроизводства может проводиться аудио- или видеозапись судебного заседания. Судья, председательствующий в заседании: 1) открывает заседание суда и объявляет, какое дело подлежит рассмотрению; 2) проверяет явку участников административного судопроизводства в заседание, их полномочия, извещены ли надлежащим образом лица, не явившиеся в заседание, и какие имеются сведения о причинах их неявки; 3) объявляет состав суда, сообщает, кто участвует в качестве прокурора, эксперта, специалиста, секретаря судебного заседания, переводчика и разъясняет лицам, участвующим в деле, их право заявлять отводы; 4) удаляет из зала заседания явившихся свидетелей до начала их допроса; 5) разъясняет участникам судебного процесса их процессуальные права и обязанности; 6) предупреждает переводчика об уголовной ответственности за заведомо неправильный перевод, эксперта — за дачу заведомо ложного заключения, свидетеля — за дачу заведомо ложных показаний; 7) определяет порядок исследования доказательств; 8) руководит заседанием, обеспечивая выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела; 9) принимает меры к обеспечению в заседании надлежащего порядка.  Участники административного судопроизводства и присутствующие в зале судебного заседания имеют право делать письменные заметки, вести стенограмму и звукозапись. Фотосъемка, видеозапись, а также трансляция судебного заседания по радио и телевидению допускаются с разрешения суда, рассматривающего дело.