Статья 144 АПК РУз
Участие в заседании суда в режиме видеоконференцсвязи Лица, участвующие в деле, и лица, содействующие осуществлению правосудия, вправе участвовать в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи. О праве лиц на участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи указывается в определении о подготовке дела к судебному разбирательству, которое направляется лицам, участвующим в деле, лицам, содействующим осуществлению правосудия, и соответствующему суду, при содействии которого они могут участвовать в таком заседании.  Для обеспечения участия в судебном заседании лиц, участвующих в деле, в режиме видеоконференцсвязи используются системы видеоконференцсвязи соответствующих судов по месту жительства, месту пребывания или месту нахождения указанных лиц либо системы мобильной видеоконференцсвязи суда, рассматривающего дело. Суд, содействующий в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, обеспечивает направление доверенностей, удостоверяющих полномочия представителей лиц, участвующих в деле, и лиц, содействующих осуществлению правосудия, а также представленных в заседании доказательств в суд, рассматривающий дело.  Разъяснения свидетелям, экспертам, специалистам, переводчикам, участвующим в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи с использованием системы видеоконференцсвязи, их прав, обязанностей и ответственности фиксируется посредством аудио- и видеозаписи, о чем указывается в протоколе судебного заседания.  Право лиц, участвующих в деле, и лиц, содействующих осуществлению правосудия, на участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи может быть реализовано в судебном заседании первой, апелляционной, кассационной и ревизионной инстанций.