Статья 145 АПК РУз
Порядок в заседании суда При входе судей в зал заседания и при их удалении все присутствующие в зале встают. Участники судебного процесса обращаются к суду со словами: «Уважаемый суд!». Свои объяснения и показания суду, ответы на вопросы они дают стоя. Отступление от этого правила может быть допущено лишь с разрешения председательствующего. Судебное заседание проводится в условиях, обеспечивающих нормальную работу суда и безопасность участников судебного процесса. Действия лиц, присутствующих в зале судебного заседания и осуществляющих разрешенную судом фотосъемку, видеозапись, трансляцию судебного заседания по радио и телевидению, не должны мешать порядку в судебном заседании. Эти действия могут быть ограничены судом во времени. В случае нарушения порядка во время заседания председательствующий от имени суда делает предупреждение лицу, допустившему нарушение. При повторном нарушении порядка указанное лицо может быть удалено из зала заседания суда по распоряжению председательствующего. Решение суда все находящиеся в зале заседания лица выслушивают стоя.