Статья 147 АПК РУз
Разрешение судом заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле Заявления и ходатайства лиц, участвующих в деле, об истребовании новых доказательств и по всем другим вопросам, связанным с разбирательством дела, разрешаются судом после заслушивания мнений других лиц, участвующих в деле. По результатам рассмотрения заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле, суд выносит определение. Выводы суда об удовлетворении или отклонении заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле, могут быть изложены в судебном акте, вынесенном по результатам рассмотрения дела.