Статья 149 АПК РУз
Отложение судебного разбирательства Суд вправе отложить судебное разбирательство: если лицо, участвующее в деле, надлежаще извещенное о времени и месте судебного заседания, заявило ходатайство об отложении судебного разбирательства с обоснованием причины неявки в судебное заседание, в случае если рассмотрение дела без участия этого лица невозможно; по ходатайству лица, участвующего в деле, в связи с неявкой его представителя в судебное заседание по уважительной причине; в случае неявки кого-либо из участников судебного процесса, если суд считает невозможным рассмотрение дела без участия этого лица; по ходатайству стороны об отложении судебного разбирательства в связи с необходимостью представления дополнительных доказательств; в случае невозможности установления видеоконференцсвязи при проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи;  по ходатайству стороны, в случае ее обращения за содействием к суду в целях мирного урегулирования спора. Суд вправе отложить судебное разбирательство и в иных случаях невозможности рассмотрения дела в судебном заседании. Судебное разбирательство может быть отложено на срок, необходимый для устранения обстоятельств, послуживших основанием для отложения, в пределах срока судебного разбирательства, предусмотренного настоящим Кодексом. Об отложении судебного разбирательства выносится определение. Если в судебном заседании присутствуют стороны, суд до отложения судебного разбирательства вправе допросить явившихся свидетелей. Показания этих свидетелей оглашаются в новом судебном заседании. Повторный вызов этих свидетелей в новое судебное заседание производится только в случаях необходимости. О времени и месте нового заседания суда лица, участвующие в деле, но не явившиеся в судебное заседание, извещаются в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Лица, участвующие в деле, явившиеся в судебное заседание, извещаются под расписку, приобщаемую к материалам дела. После отложения судебное разбирательство продолжается. В случае необходимости разбирательство дела после его отложения начинается сначала.