Статья 155 АПК РУз
Тайна принятия решения Решение суда принимается в отдельном помещении (совещательной комнате). При коллегиальном рассмотрении дела решение принимается судьями, участвующими в судебном заседании, большинством голосов в условиях, обеспечивающих тайну совещания судей. В совещательной комнате, в котором суд принимает решение, могут находиться только судьи, входящие в состав суда, рассматривающего дело. Запрещается доступ в это помещение других лиц, а также иные способы общения с лицами, не входящими в состав суда. Судьи не вправе сообщать кому бы то ни было сведения о содержании обсуждения при принятии решения, о позиции отдельных судей, входивших в состав суда, и иным способом раскрывать тайну совещания судей.