Статья 156 АПК РУз
Вопросы, разрешаемые при принятии решения При принятии решения суд: 1) оценивает доказательства и доводы, приведенные лицами, участвующими в деле, в обоснование своих требований и возражений; 2) определяет, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, установлены и какие не установлены; 3) решает, какие акты законодательства, на которые ссылались лица, участвующие в деле, не следует применять по данному делу; 4) определяет, какие акты законодательства следует применять по данному делу; 5) устанавливает, каковы права и обязанности лиц, участвующих в деле; 6) решает, подлежит ли требование удовлетворению.  При необходимости суд решает и иные вопросы, связанные с сохранением или отменой мер предварительной защиты, обеспечением исполнения решения, порядком и сроком исполнения решения, дальнейшей судьбой доказательств, распределением судебных расходов, и другие вопросы. Суд, признав при принятии решения необходимым дополнительно исследовать доказательства или продолжить выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела, возобновляет судебное разбирательство, о чем выносит определение. В этом случае судебное разбирательство ведется исключительно в пределах обстоятельств, нуждающихся в дополнительной проверке.