Статья 158 АПК РУз
Содержание решения Решение суда состоит из вводной, описательной, мотивировочной и резолютивной частей. Во вводной части решения указывается наименование суда, принявшего решение; состав суда, секретарь судебного заседания; номер дела, дата и место принятия решения; предмет требования; лица, участвующие в деле, а также их представители и иные участники судебного процесса. Описательная часть решения должна содержать краткое изложение заявленных требований и возражений, объяснений, заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле. В мотивировочной части решения должны быть указаны: фактические обстоятельства дела, установленные судом; доказательства, на которых основаны выводы суда об обстоятельствах дела; основания, по которым суд отверг те или иные доказательства, принял или отклонил доводы лиц, участвующих в деле; акты законодательства, которыми руководствовался суд при принятии решения, и основания, по которым суд не применил акты законодательства, на которые ссылались лица, участвующие в деле. В мотивировочной части решения могут содержаться ссылки на постановления Пленума Верховного суда Республики Узбекистан. Резолютивная часть решения должна содержать выводы об удовлетворении или отказе в удовлетворении полностью или в части каждого из заявленных требований.  В случае удовлетворения требования о возмещении убытков в резолютивной части решения указывается сумма, подлежащая возмещению. Если суд установил порядок исполнения решения или принял меры по обеспечению его исполнения, об этом указывается в резолютивной части решения. В резолютивной части решения указывается о распределении между лицами, участвующими в деле, судебных расходов, срок и порядок обжалования (опротестования) решения. § 2. Действия суда после принятия решения