Статья 159 АПК РУз
Оглашение решения Решение суда оглашается председательствующим в том же судебном заседании, в котором окончено судебное разбирательство. В судебном заседании, в котором окончено судебное разбирательство, оглашается только резолютивная часть принятого решения. Оглашаемая резолютивная часть решения должна быть подписана всеми судьями, участвовавшими в принятии решения, и приобщена к делу. Составление и подписание решения в полном объеме может быть отложено на срок, не превышающий пяти дней. Председательствующий в судебном заседании после оглашения решения разъясняет, когда лица, участвующие в деле, могут ознакомиться с мотивированным решением, порядок направления его лицам, участвующим в деле, а также порядок его обжалования (опротестования).