Статья 162 АПК РУз
Дополнительное решение Принявший решение суд принимает дополнительное решение в случаях, если: 1) по какому-либо требованию, по которому лица, участвующие в деле, представили доказательства, не было принято решение; 2) суд, разрешив вопрос о праве, не указал действия, которые обязан совершить ответчик; 3) не разрешен вопрос о судебных расходах. Вопрос о принятии дополнительного решения может быть поставлен до вступления решения в законную силу. Дополнительное решение может быть принято по заявлению лиц, участвующих в деле, или по инициативе суда. Вопрос о принятии судом дополнительного решения разрешается в судебном заседании по правилам, установленным в настоящей главе. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, неявка надлежаще извещенных лиц не препятствует рассмотрению вопроса о принятии дополнительного решения. Дополнительное решение вступает в законную силу вместе с основным решением. Дополнительное решение может быть обжаловано (опротестовано) вместе с основным решением. В случае отказа в принятии дополнительного решения выносится определение.