Статья 164 АПК РУз
Исправление описок и арифметических ошибок Суд, принявший решение, по заявлению лица, участвующего в деле, государственного исполнителя, других органов, на которых возложено исполнение решения суда, или по своей инициативе вправе исправить допущенные в решении описки и арифметические ошибки без изменения его содержания. Заявление об исправлении допущенных описок или арифметических ошибок рассматривается в заседании суда с извещением лиц, участвующих в деле, государственного исполнителя или других органов, на которых возложено исполнение решения суда, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием к рассмотрению заявления. Заявление об исправлении допущенных описок или арифметических ошибок рассматривается в двадцатидневный срок со дня его подачи. Об исправлении описок, арифметических ошибок или об отказе в их исправлении выносится определение. Определение об исправлении описок, арифметических ошибок или об отказе в их исправлении может быть обжаловано (опротестовано). § 3. Порядок вступления решения в законную силу и приведения его в исполнение