Статья 17 АПК РУз
Единоличное и коллегиальное рассмотрение дел Административные дела (далее — дело) по первой инстанции в межрайонном административном суде, Административном суде Республики Каракалпакстан, административных судах областей и города Ташкента рассматриваются судьей единолично, в Верховном суде Республики Узбекистан дела рассматриваются по первой инстанции коллегиально в составе трех судей.  Рассмотрение дела в апелляционном, кассационном и ревизионном порядке осуществляется коллегиально в составе трех судей.  Рассмотрение дела в Президиуме Верховного суда Республики Узбекистан в ревизионном порядке осуществляется коллегиально при участии большинства членов Президиума Верховного суда Республики Узбекистан. При коллегиальном рассмотрении дела один из судей председательствует в судебном заседании. Все судьи при рассмотрении дела пользуются равными правами. В случае, когда настоящим Кодексом судье предоставлено право единолично рассматривать дело и разрешать отдельные вопросы, он действует от имени суда.