Статья 174 АПК РУз
Частное определение В случае выявления при рассмотрении дела нарушения актов законодательства в деятельности государственного или иного органа, юридического лица, должностного лица или гражданина, независимо от их участия в деле, суд вправе вынести частное определение. Частным определением суд может потребовать от соответствующего органа или должностного лица рассмотреть вопрос о привлечении лиц, виновных в нарушении актов законодательства, к ответственности в соответствии с их компетенцией. Частное определение направляется соответствующим государственным и иным органам, юридическим лицам, должностным лицам, которые обязаны в месячный срок сообщить суду о принятых мерах. Частное определение может быть обжаловано (опротестовано). Если при рассмотрении спора суд обнаружит в действиях лиц признаки преступления, он сообщает об этом прокурору для решения вопроса о возбуждении уголовного дела с приложением соответствующих материалов. Глава 21. Судебный протокол