Статья 175 АПК РУз
Содержание протокола В ходе судебного заседания, а также при совершении отдельного процессуального действия вне зала судебного заседания ведется протокол. В протоколе судебного заседания, указываются: 1) год, месяц, число и место проведения судебного заседания; 2) наименование суда, рассматривающего дело, состав суда и секретарь судебного заседания; 3) наименование и номер дела; 4) сведения о явке лиц, участвующих в деле, и иных участников судебного процесса; 5) сведения о разъяснении судом лицам, участвующим в деле, и иным участникам судебного процесса их процессуальных прав и обязанностей; 6) определения, вынесенные судом на месте без удаления в отдельное помещение (совещательную комнату); 7) устные заявления и ходатайства лиц, участвующих в деле;  8) сведения о всех представленных в ходе рассмотрения дела суду вещественных, письменных и цифровых доказательствах, письменных заключениях экспертов;  9) объяснения лиц, участвующих в деле, показания свидетелей, устные разъяснения экспертами своих заключений, консультации (пояснения) специалистов, данные осмотра, изъятия вещественных, письменных и цифровых доказательств, сведения о составлении схем, видео и фото фиксации; 10) данные, полученные при совершении отдельных процессуальных действий; 11) содержание судебных прений и мнение прокурора; 12) сведения об оглашении решения, определения или постановления суда. В протоколе судебного заседания могут указываться и иные сведения. В случае проведения аудио- или видеозаписи судебного заседания в протоколе судебного заседания делается запись только по вопросам, предусмотренным пунктами 1 — 4, 6 — 8, 11 части второй настоящей статьи, указывается время начала и завершения пояснений лиц, участвующих в деле, показаний свидетелей, устных разъяснений экспертами своих заключений, прений и мнения прокурора, а также делается отметка об использовании технических средств записи судебного заседания. Электронные либо иные носители аудио- или видеозаписи приобщаются к протоколу судебного заседания. В случае проведения судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи в протоколе судебного заседания, кроме предусмотренных в части второй настоящей статьи, также должны быть указаны сведения: о проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; о наименовании суда, содействующего в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; о лицах, участвующих в деле, и других участниках судебного процесса, явившихся в суд, содействующий в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; о сотрудниках информационно-коммуникационных технологий суда, содействующего в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, и суда, рассматривающего дело.