Статья 177 АПК РУз
Замечания на протокол Участники судебного процесса вправе знакомиться с протоколом судебного заседания и в течение пяти дней со дня его подписания могут подать письменные замечания на протокол с указанием на допущенные в нем неправильности или неполноту сведений. Письменные замечания на протокол судебного заседания должны быть рассмотрены в течение пяти дней после их подачи, без вызова участников судебного процесса. Поданные письменные замечания на протокол судебного заседания рассматривает председательствующий и в случае согласия с ними принимает, а при несогласии — отклоняет их. О принятии или об отклонении письменных замечаний на протокол судебного заседания выносится определение. Письменные замечания на протокол судебного заседания, представленные в суд по истечении пятидневного срока, судом не рассматриваются и приобщаются к делу, о чем сообщается лицу, подавшему письменные замечания. Участники судебного процесса имеют право знакомиться с аудио- или видеозаписью судебного заседания. Копия аудио- или видеозаписи судебного заседания участникам судебного процесса выдается с разрешения суда, рассмотревшего дело. Глава 22. Производство по делам о признании недействительным ведомственного нормативно-правового акта