Статья 183 АПК РУз
Опубликование решения суда по делу о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным Вступившее в законную силу решение по делу о признании ведомственного нормативно-правового акта недействительным направляется судом в официальные издания государственных органов, в которых был опубликован оспариваемый акт, и подлежит незамедлительному опубликованию указанными изданиями. Глава 23. Производство по делам об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов и органов самоуправления граждан, их должностных лиц.