Статья 187 АПК РУз
Форма и содержание заявления (жалобы) о признании недействительным решения, незаконными действий (бездействия) административного органа, органа самоуправления граждан, их должностных лиц Заявление (жалоба) о признании недействительным решения, незаконными действий (бездействия) административных органов и органов самоуправления граждан, их должностных лиц, должно соответствовать требованиям, предусмотренным в статье 128 настоящего Кодекса. В заявлении (жалобе) должны быть также указаны: 1) наименование административного органа, органа самоуправления граждан, фамилия и инициалы должностного лица, принявшего обжалуемое решение либо совершившее обжалуемые действия (бездействие); 2) название, номер, дата принятия обжалуемого решения, дата и место совершения обжалуемых действий (бездействия); 3) сведения о правах, свободах и законных интересах заявителя, которые, по его мнению, нарушаются обжалуемым решением, действиями (бездействием); 4) законодательство, которому, по мнению заявителя, противоречит обжалуемое решение, действия (бездействие); 5) требование заявителя о признании недействительным решения, незаконными действий (бездействия). К заявлению (жалобе) прилагаются документы, указанные в статье 130 настоящего Кодекса, а также текст обжалуемого решения.