Статья 189 АПК РУз
Решение суда по делу об обжаловании решения, действий (бездействия) административного органа, органа самоуправления граждан, их должностных лиц Решение по делу об обжаловании решений, действий (бездействия) административных органов, органов самоуправления граждан, их должностных лиц принимается судом по правилам, установленным в главе 19 настоящего Кодекса. Суд, установив, что обжалуемое решение или отдельные его части либо действия (бездействие) противоречат законодательству и нарушает права и охраняемые законом интересы заявителя, принимает решение о признании решения или его отдельных частей недействительными либо действий (бездействия) незаконными. В случае, если суд установит, что обжалуемое решение или отдельные его положения либо действия (бездействие) соответствуют законодательству и не нарушает права и охраняемые законом интересы заявителя, принимает решение об отказе в удовлетворении заявленного требования. В резолютивной части решения об удовлетворении заявления о признании недействительным решения, незаконными действий (бездействия) должно быть указано: 1) наименование органа (должностного лица), принявшего обжалуемое решение либо совершившего действия (бездействие), название, номер, дата принятия решения, дата и место совершения обжалуемых действий (бездействия); 2) признание обжалуемого решения полностью или в части недействительным или действий (бездействия) незаконными; 3) распределение судебных расходов. В случае признания решения недействительным, действий (бездействия) незаконными, суд обязывает соответствующий орган или должностное лицо: принять решение или совершить определенные действия в соответствии с законом либо устранить иным способом допущенные нарушения прав, свобод и законных интересов заявителя; устранить допущенные нарушения и сообщить об исполнении решения в суд и заявителю в течение одного месяца со дня вступления решения суда в законную силу, если иной срок не установлен судом.  Решение суда, принятое по результатам рассмотрения дела, вступает в законную силу по истечении одного месяца с момента его принятия, если оно не обжаловано (опротестовано) в апелляционном порядке. Глава 25. Восстановление утраченного судебного производства