Статья 200 АПК РУз
Право апелляционного обжалования (опротестования) Лица, участвующие в деле, а также лица, не привлеченные к участию в деле, о правах и обязанностях которых суд принял решение, вправе подать апелляционную жалобу, а прокурор — апелляционный протест на решение суда первой инстанции, не вступившее в законную силу.  Уполномоченный при Президенте Республики Узбекистан по защите прав и законных интересов субъектов предпринимательства вправе подать апелляционную жалобу на решение суда первой инстанции, не вступившее в законную силу, за исключением споров, не связанных с предпринимательской деятельностью. Решение суда может быть обжаловано (опротестовано) полностью или в части.