Статья 203 АПК РУз
Срок подачи апелляционной жалобы (протеста)  Апелляционная жалоба (протест) может быть подана в течение одного месяца со дня принятия решения, если иной срок не установлен законом.  По ходатайству лица, подающего жалобу (протест), пропущенный срок подачи апелляционной жалобы (протеста) может быть восстановлен судьей суда апелляционной инстанции, если ходатайство заявлено не позднее трех месяцев со дня принятия решения и причины пропуска срока подачи апелляционной жалобы (протеста) признаны уважительными. О восстановлении пропущенного срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Об отказе в восстановлении срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста).