Статья 206 АПК РУз
Документы, прилагаемые к апелляционной жалобе (протесту) К апелляционной жалобе прилагаются:  1) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов; 2) документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии апелляционной жалобы и приложенных к ней документов, которые у них отсутствуют; 3) в случае подписания апелляционной жалобы представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание. К апелляционному протесту прилагается документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии протеста и приложенных к нему документов, которые у них отсутствуют. К апелляционной жалобе (протесту) на определение о возвращении заявления (жалобы) либо об отказе в принятии заявления (жалобы) должны быть также приложены возвращенное заявление (жалоба) и документы, приложенные к нему при подаче в суд.