Статья 209 АПК РУз
Отказ в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) Судья отказывает в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), если: 1) апелляционная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права на обжалование (опротестование) решения;  2) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с законом не может быть обжалован (опротестован) в апелляционном порядке; 3) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в апелляционном порядке; 4) пропущен срок на подачу апелляционной жалобы (протеста), в восстановлении которого отказано; 5) имеется определение о прекращении производства по апелляционной жалобе (протесту) ввиду отказа (отзыва) от апелляционной жалобы (протеста) этим же лицом. В определении об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) указываются основания для отказа в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче апелляционной жалобы. Копия определения об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста) направляется лицу, подавшему жалобу (протест), вместе с жалобой (протестом) и прилагаемыми документами в порядке, предусмотренном статьей 171 настоящего Кодекса.  На определение об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). В случае отмены определения об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) апелляционная жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд.