Статья 211 АПК РУз
Отзыв на апелляционную жалобу (протест) Лицо, участвующее в деле, по получении копии апелляционной жалобы (протеста) вправе направить отзыв на нее суду в срок, обеспечивающий поступление отзыва ко дню рассмотрения апелляционной жалобы (протеста), и доказательства направления копий отзыва другим лицам, участвующим в деле. Отзыв на апелляционную жалобу (протест) подписывается лицом, участвующим в деле, или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на ведение дела. К отзыву на апелляционную жалобу (протест) могут быть приложены документы, которые не были представлены ранее. В этом случае к отзыву прилагаются доказательства направления другим лицам, участвующим в деле, копий тех документов, которые у них отсутствуют.