Статья 212 АПК РУз
Приостановление исполнения решения судом апелляционной инстанции В случае подачи апелляционной жалобы (протеста) с пропуском срока подачи и удовлетворения ходатайства о восстановлении этого срока, суд апелляционной инстанции вправе по ходатайству лиц, участвующих в деле, приостановить исполнение решения. О приостановлении исполнения решения или об отказе в приостановлении его исполнения указывается в определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Исполнение решения приостанавливается на срок до принятия судом апелляционной инстанции судебного акта по результатам рассмотрения жалобы (протеста).