Статья 213 АПК РУз
Оставление апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения Суд апелляционной инстанции оставляет апелляционную жалобу (протест) без рассмотрения, если после принятия апелляционной жалобы (протеста) к производству выяснится, что апелляционная жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны. Об оставлении апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения суд выносит определение, копии которого направляются лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 171 настоящего Кодекса.  Определение об оставлении апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения может быть обжаловано (опротестовано) в ревизионном порядке. После устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.