Статья 214 АПК РУз
Прекращение производства по апелляционной жалобе (протесту) Суд апелляционной инстанции прекращает производство по апелляционной жалобе (протесту), если:  1) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с настоящим Кодексом не может быть обжалован в апелляционном порядке, и была ошибочно принята к производству; 2) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в апелляционном порядке, и ошибочно принята судом апелляционной инстанции к производству; 3) апелляционная жалоба подана лицом, не имеющим права обжаловать судебный акт; 4) после принятия апелляционной жалобы к производству от лица, подавшего жалобу, поступило заявление об отказе от жалобы и отказ принят судом апелляционной инстанции; 5) после принятия апелляционного протеста к производству от прокурора, принесшего протест, или вышестоящего прокурора поступило заявление об отзыве протеста; 6) до принятия судебного акта по апелляционной жалобе (протесту) юридическое лицо, являющееся стороной в деле, ликвидировано; 7) до принятия судебного акта по апелляционной жалобе (протесту) гражданин, являющийся стороной в деле, умер, а спорное правоотношение не допускает правопреемства. В случае, если в апелляционной жалобе (протесте) заявлены новые требования, которые не были предметом рассмотрения в суде первой инстанции, принявшим обжалуемое (опротестуемое) решение, суд апелляционной инстанции прекращает производство по апелляционной жалобе (протесту) в части этих требований. О прекращении производства по апелляционной жалобе (протесту) суд выносит определение, копии которого направляются лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 171 настоящего Кодекса.  Определение о прекращении производства по апелляционной жалобе (протесту) может быть обжаловано (опротестовано) в ревизионном порядке. В случае прекращения производства по апелляционной жалобе (протесту) повторное обращение того же лица по тем же основаниям в суд с апелляционной жалобой (протестом) не допускается.