Статья 216 АПК РУз
Отказ от апелляционной жалобы. Отзыв апелляционного протеста Лицо, подавшее апелляционную жалобу, вправе отказаться от нее до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. Суд вправе отклонить отказ от жалобы по основаниям, предусмотренным в части третьей статьи 136 настоящего Кодекса, и рассмотреть дело в апелляционном порядке. Прокурор, принесший апелляционный протест, или вышестоящий прокурор вправе отозвать протест до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела.