Статья 219 АПК РУз
Полномочия суда апелляционной инстанции По результатам рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) суд апелляционной инстанции вправе: 1) оставить решение без изменения; 2) отменить решение полностью или в части и принять новое решение; 3) изменить решение; 4) отменить решение полностью или в части и прекратить производство по делу или оставить заявление (жалобу) без рассмотрения полностью или в части; 5) отменить решение и направить материалы дела в другой суд по подведомственности при наличии основания, предусмотренного пунктом 7 части пятой статьи 220 настоящего Кодекса. При установлении оснований, предусмотренных пунктами 2, 3 и 6 части пятой статьи 220 настоящего Кодекса, суд апелляционной инстанции рассматривает дело по правилам производства в суде первой инстанции. О переходе к рассмотрению дела по правилам производства в суде первой инстанции выносится определение с указанием действий, которые надлежит совершить. Не разрешение или неправильное разрешение вопроса о распределении судебных расходов не является основанием для отмены или изменения решения суда. В этом случае в резолютивной части постановления указывается о распределении судебных расходов в порядке, предусмотренном статьей 115 настоящего Кодекса.