Статья 220 АПК РУз
Основания для изменения или отмены решения Основаниями для изменения или отмены решения являются: 1) неполное выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела; 2) недоказанность обстоятельств, имеющих значение для дела, которые суд посчитал установленными; 3) несоответствие выводов, изложенных в решении, обстоятельствам дела; 4) нарушение или неправильное применение норм материального и (или) процессуального права. Нарушением или неправильным применением норм материального права являются: 1) неприменение закона или иного акта законодательства, подлежащего применению; 2) применение закона или иного акта законодательства, не подлежащего применению; 3) неправильное истолкование закона или иного акта законодательства. Нарушение или неправильное применение норм процессуального права является основанием для изменения или отмены решения суда первой инстанции, если это привело либо могло привести к принятию неправильного решения.  Решение суда может быть отменено, если: 1) нарушено правило о языке, на котором ведется судопроизводство, при рассмотрении дела; 2) протокол судебного заседания не подписан или подписан не теми лицами, которые указаны в части второй статьи 176 настоящего Кодекса, либо к протоколу судебного заседания не приобщены электронные или иные носители аудио- и видеозаписи, если проведена аудио- или видеозапись судебного заседания; 3) нарушено правило о тайне совещания судей при принятии решения. Основаниями для отмены решения суда первой инстанции в связи с нарушением или неправильным применением норм процессуального права в любом случае являются: 1) рассмотрение дела судом в незаконном составе; 2) рассмотрение дела в отсутствие кого-либо из участвующих в деле лиц, надлежаще не извещенных о времени и месте судебного заседания; 3) принятие судом решения о правах и обязанностях лиц, не привлеченных к участию в деле; 4) не подписание решения судьей или одним из судей, если дело рассмотрено в коллегиальном составе судей, либо подписание решения не теми судьями, которые указаны в решении; 5) отсутствие в деле протокола судебного заседания; 6) непринятие судом решения по заявленному требованию; 7) рассмотрение дела с нарушением правил подведомственности.  Суд апелляционной инстанции отменяет решение суда первой инстанции, если сторонами заключено мировое соглашение и оно утверждено судом апелляционной инстанции.