Статья 221 АПК РУз
Постановление суда апелляционной инстанции По результатам рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) суд апелляционной инстанции принимает постановление, которое подписывается судьями, рассмотревшими дело. В постановлении суда апелляционной инстанции указываются: 1) наименование суда апелляционной инстанции, состав суда, принявшего постановление, секретарь судебного заседания; 2) номер дела, дата и место принятия постановления; 3) наименование (фамилия, имя, отчество) лица, подавшего апелляционную жалобу (протест), его процессуальное положение; 4) наименования (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, а также их представителей и иных участников судебного процесса; 5) предмет требования; 6) дата принятия решения судом первой инстанции, фамилия и инициалы судьи, его принявшего; 7) краткое изложение содержания принятого по делу решения; 8) основания, по которым в апелляционной жалобе (протесте) заявлено требование о проверке законности и обоснованности решения; 9) доводы, изложенные в отзыве на апелляционную жалобу (протест); 10) объяснения лиц, участвующих в деле, и присутствовавших в судебном заседании; 11) обстоятельства дела, установленные судом апелляционной инстанции; доказательства, на которых основаны выводы суда об этих обстоятельствах; законы и иные акты законодательства, которыми руководствовался суд при принятии постановления; мотивы, по которым суд отклонил те или иные доказательства и не применил законы и иные акты законодательства, на которые ссылались лица, участвующие в деле; 12) мотивы, по которым суд апелляционной инстанции не согласился с выводами суда первой инстанции, если его решение было изменено или отменено полностью либо в части; 14) выводы о результатах рассмотрения апелляционной жалобы (протеста). В постановлении суда апелляционной инстанции указывается на распределение между лицами, участвующими в деле, судебных расходов. Копии постановления суда апелляционной инстанции направляются лицам, участвующим в деле, не позднее пяти дней со дня его принятия, в порядке, предусмотренном статьей 161 настоящего Кодекса. Постановление суда апелляционной инстанции вступает в законную силу со дня его принятия.