Статья 223 АПК РУз
Апелляционная жалоба (протест) на определение суда первой инстанции Определение суда первой инстанции может быть обжаловано (опротестовано) в апелляционном порядке в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Апелляционная жалоба (протест) на определение суда первой инстанции, поданная по правилам, установленным настоящим Кодексом, рассматривается судом апелляционной инстанции в порядке, предусмотренном настоящей главой, для рассмотрения апелляционной жалобы (протеста), поданной на решения суда. Суд апелляционной инстанции по результатам рассмотрения жалобы (протеста) на определение суда первой инстанции вправе: 1) оставить определение без изменения, а жалобу (протест) без удовлетворения; 2) изменить или отменить определение полностью либо в части и разрешить вопрос по существу; 3) отменить определение об отказе в принятии заявления (жалобы), о возвращении заявления (жалобы), приостановлении производства по делу, прекращении производства по делу, оставлении заявления (жалобы) без рассмотрения и направить заявление (жалобу), дело на рассмотрение в суд первой инстанции; 4) отменить определение и направить заявление (жалобу), дело на рассмотрение в другой суд по подведомственности. Глава 27. Производство в суде кассационной инстанции