Статья 224 АПК РУз
Право кассационного обжалования (опротестования) Лица, участвующие в деле, а также лица, не привлеченные к участию в деле, о правах и обязанностях которых суд принял решение, вправе подать кассационную жалобу, а прокурор — кассационный протест на решение суда первой инстанции, вступившее в законную силу, не рассмотренное в апелляционном порядке. Уполномоченный при Президенте Республики Узбекистан по защите прав и законных интересов субъектов предпринимательства вправе подать кассационную жалобу на решение суда первой инстанции, вступившее в законную силу и не рассмотренное в апелляционном порядке, за исключением споров, не связанных с предпринимательской деятельностью. Решение суда первой инстанции может быть обжаловано (опротестовано) полностью или в части.