Статья 23 АПК РУз
Заявления об отводах При наличии оснований, указанных в статьях 21 и 22 настоящего Кодекса, судья, прокурор, эксперт, специалист, секретарь судебного заседания и переводчик обязаны заявить самоотвод. По тем же основаниям им может быть заявлен отвод лицами, участвующими в деле. Отвод прокурору, эксперту, специалисту, секретарю судебного заседания, переводчику может быть рассмотрен также по инициативе суда. Самоотвод или отвод должен быть мотивирован и заявлен до начала рассмотрения дела по существу. В ходе рассмотрения дела заявление о самоотводе или об отводе допускается только в случае, если основание самоотвода или отвода стало известно лицу, заявляющему самоотвод либо отвод, после начала рассмотрения дела по существу. Повторный отвод по тем же основаниям не может быть заявлен тем же лицом. В случае заявления повторного отвода оно не подлежит рассмотрению.