Статья 230 АПК РУз
Документы, прилагаемые к кассационной жалобе (протесту) К кассационной жалобе прилагаются:  1) документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов; 2) документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии кассационной жалобы и приложенных к ней документов, которые у них отсутствуют; 3) в случае подписания кассационной жалобы представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание. К кассационному протесту прилагается документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии протеста и приложенных к нему документов, которые у них отсутствуют.  К кассационной жалобе (протесту) на определение о возвращении заявления (жалобы), об отказе в принятии заявления (жалобы) должны быть также приложены возвращенное заявление (жалоба) и документы, прилагавшиеся к нему при подаче в суд.