Статья 233 АПК РУз
Отказ в принятии к производству кассационной жалобы (протеста) Судья отказывает в принятии к производству кассационной жалобы (протеста), если: 1) кассационная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права на обжалование (опротестование) решения; 2) кассационная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с законом не может быть обжалован (опротестован) в кассационном порядке; 3) кассационная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в кассационном порядке; 4) пропущен срок на подачу кассационной жалобы (протеста), в восстановлении которого отказано; 5) имеется определение о прекращении производства по кассационной жалобе (протесту) ввиду отказа (отзыва) от кассационной жалобы (протеста) подавшим ее лицом. В определении об отказе в принятии к производству кассационной жалобы (протеста) указываются основания для отказа в принятии к производству кассационной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче кассационной жалобы. На определение об отказе в принятии к производству кассационной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). В случае отмены определения об отказе в принятии к производству кассационной жалобы (протеста), кассационная жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд.