Статья 234 АПК РУз
Возвращение кассационной жалобы (протеста) Кассационная жалоба (протест) возвращается судьей, если: 1) кассационная жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права ее подписывать, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; 2) не соблюдены требования к форме и содержанию кассационной жалобы (протеста), установленные статьей 228 настоящего Кодекса или к кассационной жалобе (протесту) не приложены документы, предусмотренные частью третьей статьи 230 настоящего Кодекса; 3) к кассационной жалобе (протесту) не приложены доказательства направления ее копий лицам, участвующим в деле; 4) к кассационной жалобе не приложен документ, подтверждающий уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки уплаты государственной пошлины, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; 5) кассационная жалоба (протест) подана по истечении установленного срока и отсутствует ходатайство о его восстановлении; 6) до вынесения определения суда о принятии кассационной жалобы (протеста) к производству от лица, подавшего жалобу (протест), поступило заявление о ее возвращении (отзыве); 7) жалоба (протест) направлена минуя суд, принявший решение. В определении о возвращении кассационной жалобы (протеста) указываются основания для возвращения кассационной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче кассационной жалобы. Копия определения о возвращении кассационной жалобы (протеста) направляется лицу, подавшему жалобу (протест), вместе с жалобой (протестом) и прилагаемыми документами. На определение о возвращении кассационной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). В случае отмены определения о возвращении кассационной жалобы (протеста) кассационная жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд. После устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо, подавшее жалобу (протест), вправе вновь обратиться в суд с кассационной жалобой (протестом) в общем порядке.