Статья 238 АПК РУз
Прекращение производства по кассационной жалобе (протесту) Суд кассационной инстанции прекращает производство по кассационной жалобе (протесту), если:  1) кассационная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с настоящим Кодексом не может быть обжалован (опротестован) в кассационном порядке, и была ошибочно принята к производству; 2) кассационная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в кассационном порядке, и была ошибочно принята судом кассационной инстанции к производству; 3) кассационная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права обжаловать (опротестовать) судебный акт; 4) после принятия кассационной жалобы к производству от лица, подавшего жалобу, поступило заявление об отказе от жалобы и отказ принят судом кассационной инстанции; 5) после принятия кассационного протеста к производству от прокурора, принесшего протест, или вышестоящего прокурора поступило заявление об отзыве протеста; 6) до принятия судебного акта по кассационной жалобе (протесту) юридическое лицо, являющееся стороной в деле, ликвидировано; 7) до принятия судебного акта по кассационной жалобе (протесту) гражданин, являющийся стороной в деле, умер, а спорное правоотношение не допускает правопреемства. В случае, если в кассационной жалобе (протесте) заявлены новые требования, которые не были предметом рассмотрения в суде первой инстанции, принявшего обжалуемое (опротестуемое) решение, суд кассационной инстанции прекращает производство по кассационной жалобе (протесту) в части этих требований.  О прекращении производства по кассационной жалобе (протесту) выносится определение, копия которого направляется лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 171 настоящего Кодекса.  На определение о прекращении производства по кассационной жалобе (протесту) может быть подана ревизионная жалоба (протест). В случае прекращения производства по кассационной жалобе (протесту) повторное обращение того же лица по тем же основаниям в суд с кассационной жалобой (протестом) не допускается.