Статья 24 АПК РУз
Порядок разрешения заявленного отвода В случае заявления отвода суд заслушивает мнение лиц, участвующих в деле, а также лица, которому заявлен отвод, если отводимый желает дать объяснения.  Вопрос об отводе судьи, рассматривающего дело единолично, разрешается председателем суда. Вопрос об отводе судьи при рассмотрении дела в коллегиальном составе разрешается этим же составом суда большинством голосов в отсутствие судьи, которому заявлен отвод. При равном числе голосов, поданных за отвод и против отвода, судья считается отведенным. Вопрос об отводе, заявленном нескольким судьям или всему составу суда, рассматривающего дело, разрешается этим же составом простым большинством голосов. Вопрос о самоотводе или об отводе прокурора, эксперта, специалиста, секретаря судебного заседания и переводчика разрешается судом, рассматривающим дело. Вопрос о самоотводе судьи разрешается судом в порядке, предусмотренном настоящей статьей. По результатам рассмотрения вопроса об отводе выносится определение.