Статья 241 АПК РУз
Пределы рассмотрения дела в суде кассационной инстанции  При рассмотрении дела в кассационной инстанции суд проверяет законность и обоснованность решения суда первой инстанции. Суд может исследовать новые доказательства и устанавливать новые факты.  Суд кассационной инстанции обязан проверить решение суда первой инстанции в полном объеме. Новые требования, которые не были предметом рассмотрения в суде первой инстанции, не принимаются и не рассматриваются судом кассационной инстанции.