Статья 245 АПК РУз
Постановление суда кассационной инстанции По результатам рассмотрения кассационной жалобы (протеста) суд кассационной инстанции принимает постановление, которое подписывается судьями, рассмотревшими дело. В постановлении суда кассационной инстанции указываются: 1) наименование суда кассационной инстанции, состав суда, принявшего постановление, секретарь судебного заседания; 2) номер дела, дата и место принятия постановления; 3) наименование (фамилия, имя, отчество) лица, подавшего кассационную жалобу (протест), его процессуальное положение; 4) наименования (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, а также их представителей и иных участников судебного процесса; 5) предмет требования; 6) дата принятия решения, фамилии и инициалы судей, их принявших; 7) краткое изложение содержания принятого по делу решения; 8) основания, по которым в кассационной жалобе (протесте) заявлены требования о проверке законности и обоснованности решения; 9) доводы, изложенные в отзыве на кассационную жалобу (протест); 10) объяснения лиц, участвующих в деле и присутствовавших в судебном заседании; 11) обстоятельства дела, установленные судом кассационной инстанции; доказательства, на которых основаны выводы суда об этих обстоятельствах; законы и иные акты законодательства, которыми руководствовался суд при принятии постановления; мотивы, по которым суд отклонил те или иные доказательства и не применил законы и иные акты законодательства, на которые ссылались лица, участвующие в деле; 12) мотивы, по которым суд кассационной инстанции не согласился с выводами суда первой инстанции, если его решение было отменено полностью или в части; 13) выводы по результатам рассмотрения кассационной жалобы (протеста). В постановлении суда кассационной инстанции указывается на распределение между лицами, участвующими в деле, судебных расходов. Копии постановления суда кассационной инстанции направляются лицам, участвующим в деле, не позднее пяти дней со дня его принятия, в порядке, предусмотренном статьей 161 настоящего Кодекса. Постановление суда кассационной инстанции вступает в законную силу со дня его принятия.