Статья 247 АПК РУз
Кассационная жалоба (протест) на определение, постановление суда первой инстанции Определения, постановления суда первой инстанции, не рассмотренные в апелляционной инстанции, могут быть обжалованы (опротестованы) в кассационном порядке в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Кассационная жалоба (протест) на определение, постановление суда первой инстанции, поданная по правилам, установленным настоящим Кодексом, рассматривается судом кассационной инстанции в порядке, предусмотренном настоящей главой, для рассмотрения кассационной жалобы (протеста), поданной на решение суда. Суд кассационной инстанции по результатам рассмотрения жалобы (протеста) на определение, постановление суда первой инстанции вправе: 1) оставить определение, постановление без изменения, а жалобу (протест) без удовлетворения; 2) изменить или отменить определение, постановление полностью либо в части и разрешить вопрос по существу; 3) отменить определение об отказе в принятии заявления (жалобы), о возвращении заявления (жалобы), приостановлении производства, прекращении производства по делу, оставлении заявления (жалобы) без рассмотрения и направить заявление (жалобу), дело на рассмотрение в суд первой инстанции; 4) отменить определение и направить заявление (жалобу), дело на рассмотрение в другой суд по подведомственности.