Статья 251 АПК РУз
Порядок подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест) в ревизионном порядке адресуется Административному суду Республики Каракалпакстан, административным судам областей и города Ташкента, Военному суду Республики Узбекистан, рассматривающему дело в ревизионном порядке, но подается в суд, принявший решение. Суд, принявший решение, обязан направить жалобу (протест) вместе с делом в суд, рассматривающий дело в ревизионном порядке в пятидневный срок со дня ее поступления. Жалоба (протест) в ревизионном порядке на судебные акты, указанные в частях второй и третьей статьи 249 настоящего Кодекса, подается непосредственно в Верховный суд Республики Узбекистан.