Статья 252 АПК РУз
Срок подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест) в ревизионном порядке подается в течение одного года со дня вступления в законную силу решения, определения, постановления суда первой инстанции. В случае истечения срока подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке в Административный суд Республики Каракалпакстан, административные суды областей и города Ташкента, Военный суд Республики Узбекистан до принятия постановления судом кассационной инстанции, жалоба (протест) в ревизионном порядке может быть подана в течение трех месяцев со дня принятия постановления судом кассационной инстанции. В случае истечения срока подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан до принятия постановления Административным судом Республики Каракалпакстан, административными судами областей и города Ташкента, Военным судом Республики Узбекистан по итогам рассмотрения дела в ревизионном порядке, жалоба (протест) может быть подана в течение трех месяцев со дня принятия постановления по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке этими судами. Протест Председателя Верховного суда, Генерального прокурора Республики Узбекистан в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан может быть принесен в течение трех месяцев со дня поступления обращения лиц, указанных в абзацах втором и третьем части первой статьи 249 настоящего Кодекса, но не позднее шести месяцев со дня принятия постановления Судебной коллегией по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке. По ходатайству лица, подавшего жалобу (протест) в ревизионном порядке пропущенный срок подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке может быть восстановлен, если ходатайство подано в течение трех месяцев с момента истечения срока подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке и причины пропуска срока подачи жалобы (протеста) судом признаны уважительными. Жалоба (протест) в ревизионном порядке, поданная по истечении срока, указанного в части пятой настоящей статьи, рассмотрению не подлежит.