Статья 253 АПК РУз
Содержание жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест) в ревизионном порядке должна содержать: 1) наименование суда ревизионной инстанции, которому адресуется жалоба (протест); 2) наименование (фамилия, имя, отчество) лица, подающего жалобу (протест), его местонахождение (почтовый адрес или место жительства); 3) наименование суда, принявшего решение, постановление, на которое подается жалоба (протест); 4) номер дела, дату принятия решения, постановления; 5) требования лица, подающего жалобу (протест) и основания, по которым лицо, подающее жалобу (протест), считает судебный акт неправильным со ссылкой на законы или другие акты законодательства, обстоятельства дела и доказательства; 6) перечень прилагаемых к жалобе (протесту) документов. В жалобе в ревизионном порядке лица, не принимавшего участие в деле, должно быть указано, какие его права, свободы или законные интересы нарушает обжалуемый судебный акт, вступивший в законную силу. В жалобе (протесте) в ревизионном порядке могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес лица, подавшего жалобу (протест), или его представителя. Жалоба в ревизионном порядке должна быть подписана лицом, подающим жалобу, или его представителем. Протест должен быть подписан должностным лицом, принесшим протест.