Статья 255 АПК РУз
Документы, прилагаемые к жалобе (протесту) в ревизионном порядке К ревизионной жалобе прилагаются: 1) документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов; 2) документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии ревизионной жалобы и приложенных к ней документов, которые у них отсутствуют; 3) в случае подписания ревизионной жалобы представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание. К протесту в ревизионном порядке прилагается документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копий протеста и приложенных к нему документов, которые у них отсутствуют. К жалобе (протесту) в ревизионном порядке, поданной на определение суда об отказе в принятии апелляционной или кассационной жалобы (протеста) либо о возврате апелляционной или кассационной жалобы (протеста), должна быть также приложена жалоба (протест), в принятии которой отказано, либо возвращенная и документы, приложенные к ней при подаче в суд. К жалобе (протесту) в ревизионном порядке, поданной в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан на определения Административного суда Республики Каракалпакстан, административных судов областей и города Ташкента, Военного суда Республики Узбекистан об отказе в принятии или о возврате жалобы в ревизионном порядке, должна быть также приложена жалоба (протест), в принятии которой отказано, либо возвращенная и документы, приложенные к ней при подаче в суд.