Статья 257 АПК РУз
Возвращение жалобы (протеста) в ревизионном порядке Судья суда ревизионной инстанции, возвращает жалобу (протест) в ревизионном порядке, в случаях если: 1) жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; 2) не соблюдены требования к содержанию жалобы (протеста), установленные статьей 253 настоящего Кодекса, или к жалобе (протесту) не приложены документы, указанные в частях третьей и четвертой статьи 255 настоящего Кодекса; 3) к жалобе (протесту) не приложены документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки уплаты государственной пошлины — отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; 4) жалоба (протест) подана по истечении установленного срока, и отсутствует ходатайство о восстановлении пропущенного срока; 5) до вынесения определения суда о принятии жалобы (протеста) к производству поступило заявление о возвращении (отзыве) жалобы (протеста) от лица, подавшего ее; 6) жалоба (протест) направлена минуя суд, принявший решение в случае, предусмотренном частью первой статьи 251 настоящего Кодекса. В определении о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке указываются основания к возвращению жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче жалобы в ревизионном порядке. Копия определения о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке направляется лицу, подавшему ее, вместе с жалобой (протестом) и приложенными к ней документами. В случае отмены определения о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд. После устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо, подавшее жалобу (протест), вправе вновь обратиться в суд в общем порядке с жалобой (протестом) в ревизионном порядке.