Статья 261 АПК РУз
Изучение жалобы (протеста) в ревизионном порядке судьей Верховного суда Республики Узбекистан Жалоба (протест) в ревизионном порядке, поданная в соответствии с правилами, установленными статьями 249 — 255 настоящего Кодекса изучается судьей Верховного суда Республики Узбекистан. Судья Верховного суда Республики Узбекистан изучает жалобу (протест) в ревизионном порядке вместе с материалами, приложенными к ней, а при необходимости с истребованием дела. По результатам изучения ревизионной жалобы (протеста) судья Верховного суда Республики Узбекистан выносит определение: 1) об отказе в принятии к производству жалобы (протеста) в ревизионном порядке по основаниям, предусмотренным статьей 256 настоящего Кодекса; 2) о возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке по основаниям, предусмотренным пунктами 1 — 6 части первой статьи 257 настоящего Кодекса; 3) об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан, если отсутствуют основания для проверки судебных актов в ревизионном порядке; 4) о принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке к производству и передаче ее вместе с делом для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан. Судья Верховного суда Республики Узбекистан выносит определение об отказе в принятии или возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке не позднее пяти дней, а определение об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан или о принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке и передаче ее вместе с делом для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан — не позднее одного месяца со дня поступления жалобы (протеста) в Верховный суд Республики Узбекистан. Копия определения направляется лицу, подавшему жалобу (протест) в ревизионном порядке, и лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня, после дня его вынесения, в порядке, предусмотренном статьей 171 настоящего Кодекса.