Статья 262 АПК РУз
Определение об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан Определение судьи Верховного суда Республики Узбекистан об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан должно содержать: 1) дату и место вынесения определения; 2) фамилию и инициалы судьи, вынесшего определение; 3) наименование (фамилию, имя, отчество) лица, подавшего жалобу; 4) судебные акты, на которые подана жалоба в ревизионном порядке; 5) краткое изложение содержания дела, по которому приняты судебные акты; 6) основания для отказа в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебной коллегии по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан. При вынесении определения об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан жалоба и приложенные к ней документы остаются в Верховном суде Республики Узбекистан. Председатель Верховного суда Республики Узбекистан или его заместитель вправе не согласиться с определением судьи определения об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан и на основании заявления лица, подавшего жалобу в ревизионном порядке, вынести определение о его отмене и передаче жалобы вместе с делом для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан. Заявление об отмене определения об отказе в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан может быть подано в пределах срока, установленного для обжалования судебного акта в ревизионном порядке. Заявление, поданное по истечении срока, установленного в части четвертой настоящей статьи, рассмотрению не подлежит.