Статья 264 АПК РУз
Отзыв на жалобу (протест) в ревизионном порядке Лицо, участвующее в деле, по получении копии жалобы (протеста) в ревизионном порядке вправе направить отзыв на нее суду в срок, обеспечивающий поступление отзыва ко дню рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке, и документы, подтверждающие направление копий отзыва другим лицам, участвующим в деле. Отзыв на жалобу (протест) в ревизионном порядке подписывается лицом, участвующим в деле или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на ведение дела.