Статья 266(6) АПК РУз
Пределы рассмотрения дела судом ревизионной инстанции При рассмотрении дела в ревизионном порядке суд по материалам дела проверяет правильность применения норм материального права и соблюдение требований процессуального закона судами нижестоящих инстанций. Суд ревизионной инстанции не принимает и не рассматривает новые требования, не являвшиеся предметом рассмотрения суда первой инстанции. В суде ревизионной инстанции не применяются правила: об объединении дел в одно производство; об изменении предмета или основания требования; о привлечении к участию в деле третьих лиц, а также иные правила, установленные настоящим Кодексом только для рассмотрения дела в суде первой инстанции.