Статья 266(9) АПК РУз
Постановление суда ревизионной инстанции По результатам рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке суд принимает постановление, которое подписывается судьями, рассмотревшими дело. В постановлении суда, рассмотревшего дело в ревизионном порядке, указываются: 1) наименование и состав суда, принявшего постановление, секретарь судебного заседания; 2) номер дела, дата и место принятия постановления; 3) наименование (фамилия, имя, отчество) лица, подавшего жалобу (протест), его процессуальное положение; 4) наименования (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, а также их представителей и иных участников судебного процесса; 5) краткое изложение содержания обжалованных (опротестованных) судебных актов; 6) основания, по которым в жалобе (протесте) заявлены требования о проверке законности и обоснованности судебных актов; 7) доводы, изложенные в отзыве на жалобу (протест); 8) объяснения лиц, участвующих в деле и присутствовавших в судебном заседании; 9) обстоятельства дела, установленные судом; 10) мотивы, по которым суд, рассмотревший дело, пришел к своим выводам, ссылка на законы и иные акты законодательства, которыми он руководствовался. 11) выводы суда по результатам рассмотрения жалобы (протеста); 12) действия, которые должны быть выполнены судом, если дело направляется на новое рассмотрение. Постановление Президиума Верховного суда Республики Узбекистан подписывается председательствующим в заседании Президиума Верховного суда Республики Узбекистан. Постановление суда, рассмотревшего дело в ревизионном порядке, вступает в законную силу со дня его принятия. Постановление Президиума Верховного суда Республики Узбекистан является окончательным и обжалованию (опротестованию) не подлежит.