Статья 266(7) АПК РУз
Полномочия суда ревизионной инстанции По результатам рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке, суд вправе: 1) оставить решение, постановление без изменения; 2) отменить решение, постановление полностью или в части и принять новое решение; 3) отменить, постановление и направить дело на новое рассмотрение в суд апелляционной или кассационной инстанции, судебный акт которого отменен, при наличии оснований, предусмотренных пунктами 3 и 6 части пятой статьи 244 настоящего Кодекса; 4) изменить решение, постановление; 5) отменить решение, постановление полностью или в части и прекратить производство по делу либо оставить заявление (жалобу) без рассмотрения полностью или в части; 6) отменить некоторые судебные акты и оставить в силе один из ранее принятых по делу судебных актов; 7) отменить решение, постановление и направить материалы дела в другой суд по подведомственности при наличии основания, предусмотренного пунктом 7 части пятой статьи 244 настоящего Кодекса. Не разрешение или неправильное разрешение вопроса о распределении судебных расходов не является основанием для отмены или изменения решения суда. В этом случае, в резолютивной части постановления указывается о распределении судебных расходов в порядке, предусмотренном статьей 115 настоящего Кодекса.