Статья 266(3) АПК РУз
Сроки рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке Жалоба (протест) в ревизионном порядке рассматривается Административным судом Республики Каракалпакстан, административными судами областей и города Ташкента, Военным судом Республики Узбекистан в срок, не превышающий один месяц со дня вынесения определения о принятии жалобы (протеста) в ревизионном порядке к производству. Жалоба (протест) в ревизионном порядке рассматривается Судебной коллегией по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан в срок, не превышающий один месяц со дня ее передачи для рассмотрения. В исключительных случаях срок рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке может быть продлен судебной коллегией, рассматривающей дело, но не более чем на один месяц. Протест в ревизионном порядке, поступивший в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан, должен быть рассмотрен не позднее двух месяцев со дня его поступления в Президиум Верховного суда.