Статья 266(1) АПК РУз
Оставление жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения Суд, рассматривающий дело в ревизионном порядке, оставляет жалобу (протест) в ревизионном порядке без рассмотрения, если после принятия жалобы (протеста) к производству выяснится, что она не подписана либо подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны. Об оставлении жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения суд выносит определение. После устранения обстоятельств, послуживших основанием к оставлению жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.