Статья 266(4) АПК РУз
Порядок рассмотрения дела в суде ревизионной инстанции В ревизионном порядке дело рассматривается по правилам, установленным настоящим Кодексом, с учетом особенностей, предусмотренных настоящей главой. Рассмотрение дела в ревизионном порядке начинается с доклада председательствующего или одного из судей. Докладчик излагает обстоятельства дела, содержание принятых по делу судебных актов, доводы, приведенные в жалобе (протесте) в ревизионном порядке, поступившие в отношении нее отзывы. После этого заслушиваются объяснения лиц, участвующих в деле, явившихся в судебное заседание. Первым дает пояснение лицо, подавшее жалобу в ревизионном порядке, или его представитель, если дело рассматривается по протесту прокурора, первым выступает прокурор. В случае обжалования судебного акта обеими сторонами, первым выступает заявитель. Государственные органы и иные лица, участвующие в деле, в порядке, предусмотренном статьей 47 настоящего Кодекса, если они не обжаловали судебный акт, выступают в суде после сторон и третьих лиц. После заслушивания объяснений лиц, участвующих в деле, суд ревизионной инстанции удаляется в совещательную комнату для принятия постановления. Постановление принимается судом ревизионной инстанции немедленно после окончания рассмотрения дела. В исключительных случаях составление мотивированного постановления может быть отложено на срок до пяти дней, но резолютивную его часть суд должен объявить в том же заседании, в котором завершено судебное разбирательство. Совещание судей, вынесение постановления и его оглашение происходит в порядке, установленном настоящим Кодексом.