Статья 266 АПК РУз
Извещение лиц, участвующих в деле Лицо, подавшее жалобу (протест) в ревизионном порядке, а также лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте рассмотрения дела в порядке, установленном статьей 124 настоящего Кодекса. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, не препятствует рассмотрению дела в ревизионном порядке. При рассмотрении дела в ревизионном порядке в Президиуме Верховного суда Республики Узбекистан, лица, участвующие в деле, могут быть вызваны для дачи объяснений. В этом случае им направляется извещение о времени и месте судебного заседания, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, не препятствует рассмотрению дела.