Статья 27 АПК РУз
Дела, разрешаемые судом Суд разрешает дела: 1) об оспаривании ведомственных нормативно-правовых актов;  2) об оспаривании решений, действий (бездействия) органов государственной власти на местах, органов государственного управления, иных организаций, уполномоченных на осуществление административно-правовой деятельности (далее — административные органы), органов самоуправления граждан и их должностных лиц, не соответствующих законодательству и нарушающих права и охраняемые законом интересы граждан или юридических лиц; 3) об оспаривании действий (решений) избирательных комиссий; 4) об оспаривании отказа в совершении нотариального действия, регистрации записей актов гражданского состояния либо действий (бездействия) нотариуса или должностного лица органа записи актов гражданского состояния;  5) об обжаловании отказа в государственной регистрации либо уклонения от государственной регистрации в установленный срок; 6) по инвестиционным спорам, указанные в статье 271 настоящего Кодекса; 7) о конкуренции, указанные в статье 272 настоящего Кодекса;  8) об обжаловании исполнительного или иного документа, по которому взыскание производится в бесспорном порядке, по требованиям, возникающим из административных и иных публичных правоотношений. Суд разрешает и иные дела о защите нарушенных или оспариваемых прав, свобод и законных интересов граждан и юридических лиц, возникающие из административных и иных публичных правоотношений, отнесенные законом к его компетенции.  Заявитель вправе предъявить наряду с заявлением (жалобой), указанным в настоящей статье, также требование о возмещении убытков, состоящих с этими требованиями в причинно-следственной связи. Требования о возмещении убытков, заявленные отдельно от требований, указанных в настоящей статье, подлежат рассмотрению в суде по гражданским делам или экономическом суде по подведомственности.