Статья 271 АПК РУз
Форма и содержание заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам подается в суд в письменной форме. Заявление подписывается лицом, подающим его, или его представителем. В заявлении должны быть указаны: 1) наименование суда, в который подается заявление; 2) наименования (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; 3) наименование суда, принявшего судебный акт, пересмотр которого по вновь открывшимся обстоятельствам требует заявитель, номер дела, дата принятия судебного акта, предмет требования; 4) вновь открывшееся обстоятельство, являющееся по мнению заявителя основанием для пересмотра судебного акта, со ссылкой на документы; 5) требование лица, подающего заявление; 6) перечень прилагаемых документов. К заявлению должны быть приложены: 1) копии документов, подтверждающих вновь открывшиеся обстоятельства; 3) документ, подтверждающий направление другим лицам, участвующим в деле, копий заявления и документов; 4) в случае подписания заявления представителем — документ, подтверждающий полномочия на его подписание.