Статья 272 АПК РУз
Принятие заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам к производству Заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, поданное с соблюдением требований, предъявляемых настоящим Кодексом к его форме и содержанию, принимается к производству соответствующего суда. Вопрос о принятии заявления к производству суда решается судьей единолично не позднее пяти дней со дня его поступления в суд. О принятии заявления к производству выносится определение. Копия определения направляется лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса.