Статья 278 АПК РУз
Выдача исполнительного листа По судебному акту выдается один исполнительный лист, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом. Если исполнение судебного акта должно быть произведено в различных местах либо в пользу нескольких взыскателей, суд по просьбе взыскателей выдает несколько исполнительных листов с указанием места исполнения либо той части судебного акта, которая по данному исполнительному листу подлежит исполнению Исполнительный лист выдается судом, принявшим судебный акт. Исполнительный лист выдается взыскателю или по его ходатайству направляется для исполнения государственному исполнителю в течение пяти дней после вступления судебного акта в законную силу. Исполнительный лист на взыскание средств в бюджет направляется государственному исполнителю по месту нахождения должника в течение пяти дней после вступления судебного акта в законную силу. Исполнительный лист может быть направлен в виде электронного документа.