Статья 281 АПК РУз
Перерыв срока для предъявления исполнительного листа к исполнению Срок предъявления исполнительного листа к исполнению прерывается: предъявлением исполнительного листа к исполнению; частичным исполнением исполнительного листа должником. После перерыва срока предъявления исполнительного листа к исполнению течение срока возобновляется. Время, истекшее до перерыва срока, в новый срок не засчитывается. В случае возвращения исполнительного листа взыскателю в связи с невозможностью его полного или частичного исполнения, новый срок для предъявления исполнительного листа к исполнению после перерыва исчисляется со дня возвращения исполнительного листа взыскателю.