Статья 282 АПК РУз
Восстановление пропущенного срока для предъявления исполнительного листа к исполнению Взыскатель, пропустивший срок предъявления исполнительного листа к исполнению, вправе обратиться с заявлением о восстановлении пропущенного срока в суд, выдавший исполнительный лист, или в суд по месту его исполнения. В случае, если причины пропуска срока будут признаны судом уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Заявление взыскателя о восстановлении пропущенного срока для предъявления исполнительного листа к исполнению рассматривается в судебном заседании в двадцатидневный срок со дня его поступления в суд. Взыскатель, должник извещаются о времени и месте судебного заседания определением суда, вынесенным не позднее пяти дней со дня поступления заявления, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, неявка лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. По результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю и должнику. Определение может быть обжаловано (опротестовано).