Статья 283 АПК РУз
Выдача дубликата исполнительного листа В случае утраты исполнительного листа суд, выдавший его, может по заявлению взыскателя выдать дубликат исполнительного листа. Заявление о выдаче дубликата исполнительного листа может быть подано до истечения срока, установленного для предъявления исполнительного листа к исполнению, за исключением случаев, если исполнительный лист был утрачен государственным исполнителем или другим осуществляющим исполнение лицом и взыскателю стало об этом известно после истечения срока, установленного для предъявления исполнительного листа к исполнению. В этих случаях заявление о выдаче дубликата исполнительного листа может быть подано в течение месяца со дня, когда взыскателю стало известно об утрате исполнительного листа. Заявление о выдаче дубликата исполнительного листа рассматривается в судебном заседании в двадцатидневный срок со дня поступления заявления в суд. Взыскатель, должник извещаются о времени и месте судебного заседания определением суда, вынесенным не позднее пяти дней со дня поступления заявления, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, неявка лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. По результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю и должнику. Определение может быть обжаловано (опротестовано).