Статья 285 АПК РУз
Разрешение вопроса о повороте исполнения судебного акта Вопрос о повороте исполнения судебного акта разрешается судом, принявшим новый судебный акт, которым отменен или изменен ранее принятый судебный акт. Если в постановлении об отмене или изменении судебного акта нет указаний на поворот его исполнения, ответчик вправе подать соответствующее заявление в суд первой инстанции. Заявление о повороте исполнения судебного акта рассматривается судом в двадцатидневный срок со дня поступления заявления в суд без вызова сторон и судебного разбирательства. К заявлению прилагается документ, подтверждающий исполнение ранее принятого судебного акта. По результатам рассмотрения заявления о повороте исполнения судебного акта выносится определение. Определение может быть обжаловано (опротестовано). В случае удовлетворения заявления о повороте исполнения судебного акта, суд выдает исполнительный лист на возврат взысканных средств.