Статья 286 АПК РУз
Приостановление и прекращение исполнительного производства Суд по заявлению взыскателя, должника, государственного исполнителя может приостановить либо прекратить исполнительное производство, возбужденное государственным исполнителем на основании исполнительного листа, выданного судом, в случаях, предусмотренных законом. Приостановление и прекращение исполнительного производства, возбужденного на основании исполнительного листа, выданного административным судом, производится тем же судом или административным судом по месту нахождения государственного исполнителя. Заявление о приостановлении или прекращении исполнительного производства рассматривается судом в двадцатидневный срок со дня поступления без вызова сторон и судебного разбирательства. По результатам рассмотрения заявления о приостановлении или прекращении выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю. Определение может быть обжаловано (опротестовано) в десятидневный срок со дня его вынесения.