Статья 288(11) АПК РУз
Жалоба (протест) в ревизионном порядке на определение, постановление суда Определение, постановление суда может быть обжаловано (опротестовано) в ревизионном порядке в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Жалоба (протест) в ревизионном порядке на определение, постановление, предусмотренные в статье 249 настоящего Кодекса, поданная по правилам, установленным настоящим Кодексом, рассматривается судом ревизионной инстанции в порядке, предусмотренном настоящей главой для рассмотрения жалоб (протестов) в ревизионном порядке. Суд ревизионной инстанции по результатам рассмотрения жалобы (протеста) на определение, постановление вправе: 1) оставить определение, постановление без изменения; 2) изменить или отменить определение, постановление полностью либо в части и разрешить вопрос по существу, либо оставить в силе один из ранее принятых судебных актов; 3) отменить определение, постановление и направить заявление (жалобу), дело для рассмотрения по существу в суд соответствующей инстанции; 4) отменить определение и направить заявление (жалобу), материалы дела на рассмотрение в другой суд по подведомственности.