Статья 288(1) АПК РУз
Электронные данные Электронными данными являются данные, создаваемые, обрабатываемые и хранимые с использованием электронных устройств и информационных систем, а также информационных технологий. Стороны, свидетели и иные лица, участвующие в деле, вправе представлять электронные данные путем их копирования из электронного носителя на другой электронный носитель, содержащий электронные данные. Суд с участием специалиста принимает представленные электронные данные и осматривает первичный электронный носитель, содержащий электронные данные. Электронные носители, содержащие электронные данные, не имеющие значение для дела, незамедлительно возвращаются по принадлежности.