Статья 288(12) АПК РУз
Обжалование (опротестование) определений суда ревизионной инстанции Определения Административного суда Республики Каракалпакстан, областных и Ташкентского городского административных судов, Военного суда Республики Узбекистан об отказе в принятии к производству, возвращении жалобы (протеста) в ревизионном порядке, прекращении производства по жалобе (протесту) в ревизионном порядке, об оставлении жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения могут быть обжалованы (опротестованы) в Судебную коллегию по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан в течение срока, установленного настоящим Кодексом для подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке на судебный акт. Определение судьи Судебной коллегии по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан об отказе в принятии жалобы в ревизионном порядке к производству, возвращении жалобы в ревизионном порядке, может быть отменено председателем Верховного суда Республики Узбекистан или его заместителем по ходатайству лица, подавшего жалобу в течение срока, установленного настоящим Кодексом для подачи жалобы в ревизионном порядке. Определение судьи Судебной коллегии по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан об отказе в принятии к производству, возвращении протеста в ревизионном порядке может быть опротестовано Генеральным прокурором Республики Узбекистан в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан в течение срока, установленного настоящим Кодексом для подачи протеста в ревизионном порядке на судебный акт. Определение о прекращении производства по жалобе (протесту) в ревизионном порядке, об оставлении жалобы (протеста) в ревизионном порядке без рассмотрения, а также другие определения Судебной коллегии по административным делам Верховного суда Республики Узбекистан, обжалование (опротестование) которых предусмотрено настоящим Кодексом, могут быть опротестованы Председателем Верховного суда, Генеральным прокурором Республики Узбекистан в Президиум Верховного суда Республики Узбекистан в течение срока, установленного настоящим Кодексом для подачи жалобы (протеста) в ревизионном порядке на судебный акт. Глава 29. Производство по пересмотру вступивших в законную силу судебных актов по вновь открывшимся обстоятельствам