Статья 30 АПК РУз
Дела, подсудные Верховному суду Республики Узбекистан Верховный суд Республики Узбекистан рассматривает в качестве суда первой инстанции дела: 1) об оспаривании ведомственных нормативно-правовых актов; 2) об оспаривании действий (решений) Центральной избирательной комиссии Республики Узбекистан. Верховный суд Республики Узбекистан рассматривает в качестве суда первой инстанции и иные дела, отнесенные законом к его компетенции. Верховный суд Республики Узбекистан в зависимости от особых обстоятельств вправе изъять любое дело из любого административного суда и принять его к своему производству по первой инстанции, передать дело из одного суда в другой.