Статья 34 АПК РУз
Передача дела из одного административного суда в другой Дело, принятое судом к своему производству с соблюдением правил подсудности, должно быть рассмотрено им по существу, хотя бы в дальнейшем оно стало подсудным другому административному суду. Суд передает дело на рассмотрение другого административного суда, если: 1) при рассмотрении дела в данном суде выявилось, что оно было принято к производству с нарушением правил подсудности; 2) после отвода одного или нескольких судей их замена в данном суде становится невозможной, а также в других случаях, когда невозможно рассмотреть дело в данном суде. О передаче дела на рассмотрение другого административного суда выносится определение. Дело, направленное из одного суда в другой, должно быть принято к рассмотрению судом, которому оно направлено. Споры о подсудности между административными судами не допускаются. Глава 6. Участники административного судопроизводства § 1. Административная процессуальная правоспособность и дееспособность