Статья 36 АПК РУз
Административная процессуальная дееспособность Способность осуществлять свои права и обязанности в суде принадлежит гражданам, достигшим совершеннолетия, и юридическим лицам. Несовершеннолетний может лично осуществлять свои процессуальные права и выполнять процессуальные обязанности в суде в случае, когда законом допускается вступление в брак до достижения восемнадцати лет, — со времени вступления в брак, а также в случае объявления его в установленном законом порядке полностью дееспособным (эмансипация). Права, свободы и охраняемые законом интересы несовершеннолетнего в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет, а также гражданина, признанного ограниченно дееспособным, защищаются в суде их законными представителями (родителями, усыновителями, попечителями, администрацией воспитательных, лечебных учреждений или другими аналогичными учреждениями). Однако, суд вправе привлекать к участию в таких делах самого несовершеннолетнего или гражданина, признанного ограниченно дееспособным. В случаях, предусмотренных законом по делам, возникающим из административных правоотношений, несовершеннолетний имеет право лично защищать в суде свои права и охраняемые законом интересы. Однако, суд вправе привлечь к участию в таких делах законных представителей несовершеннолетнего. Права, свободы и охраняемые законом интересы несовершеннолетнего, не достигшего четырнадцати лет, а также гражданина, признанного недееспособным вследствие психического расстройства (душевной болезни или слабоумия), защищаются в суде их законными представителями. § 2. Состав, права и обязанности участников административного судопроизводства