Статья 41 АПК РУз
Участие в деле нескольких заявителей и ответчиков Требование может быть предъявлено совместно несколькими заявителями или к нескольким ответчикам. Каждый из заявителей и ответчиков по отношению к другой стороне выступает в судебном процессе самостоятельно. Процессуальные соучастники могут поручить ведение дела одному из соучастников. При невозможности рассмотрения дела без участия другого ответчика суд первой инстанции до принятия решения с согласия заявителя привлекает к участию в деле этого ответчика. Если законодательством предусмотрено обязательное участие в деле другого ответчика, суд по своей инициативе привлекает к участию в деле этого ответчика. Суд вправе привлечь к участию в деле другого ответчика и по ходатайству заявителя. О привлечении или об отказе в привлечении к участию в деле другого ответчика выносится определение. При привлечении другого ответчика к участию в деле рассмотрение дела производится сначала.