Статья 42 АПК РУз
Замена ненадлежащего ответчика Суд, установив, что требование предъявлено не к тому лицу, которое должно отвечать по заявлению (жалобе), может до принятия решения с согласия заявителя допустить замену ненадлежащего ответчика надлежащим ответчиком. Если заявитель не согласен на замену ответчика другим лицом, суд может с согласия заявителя привлечь это лицо в качестве второго ответчика. О замене ненадлежащего ответчика выносится определение. После замены ненадлежащего ответчика рассмотрение дела производится сначала.