Статья 43 АПК РУз
Процессуальное правопреемство В случае выбытия одной из сторон в спорном или установленном судебным актом правоотношении (реорганизация юридического лица, смерть гражданина и другие случаи перемены лиц в обязательствах) суд производит замену этой стороны ее правопреемником. Правопреемство возможно на любой стадии административного судопроизводства. О замене стороны правопреемником выносится определение. Определение о замене стороны правопреемником может быть обжаловано (опротестовано). После замены стороны правопреемником административное судопроизводство продолжается в той же стадии, в которой произведена замена. Для правопреемника все действия, совершенные в судебном процессе до его вступления в дело, обязательны в той мере, в какой они были бы обязательны для лица, которого заменил правопреемник.