Статья 46 АПК РУз
Участие прокурора в деле Прокурор вправе участвовать в судебном заседании по всем делам. Прокурор имеет право обратиться в суд с заявлением в защиту прав и охраняемых законом интересов граждан и юридических лиц, а также общества и государства.  Заявление в межрайонные административные суды предъявляют прокуроры Республики Каракалпакстан, области, города Ташкента, районов (городов) и приравненные к ним прокуроры или их заместители, а в Административный суд Республики Каракалпакстан, административные суды областей и города Ташкента — прокуроры Республики Каракалпакстан, области, города Ташкента или их заместители. Генеральный прокурор Республики Узбекистан или его заместитель вправе предъявить заявление во все административные суды Республики Узбекистан. Отказ прокурора от предъявленного им заявления не лишает заявителя права требовать рассмотрения дела по существу. Отказ заявителя от требования, которое было предъявлено в защиту его прав прокурором, влечет оставление заявления без рассмотрения.  Участие прокурора в разбирательстве дела обязательно в случаях, когда это предусмотрено законом или когда необходимость его участия в данном деле признана судом, по делам, связанным с земельными правоотношениями, а также по делам, возбужденным на основании его заявления. Прокурор, участвующий в деле, излагает мнение по существу дела, кроме дел, возбужденных по его заявлению в защиту прав и охраняемых интересов других лиц.  Прокурор, предъявивший заявление в интересах гражданина, юридического лица, общества и государства, пользуется правами и несет обязанности заявителя, за исключением права заключения мирового соглашения.