Статья 51 АПК РУз
Права и обязанности свидетеля Свидетель имеет право пользоваться юридической помощью адвоката, давать показания на родном языке, если он не владеет или недостаточно владеет языком, на котором ведется административное судопроизводство, и пользоваться в этом случае услугами переводчика, собственноручно излагать свои показания, при даче показаний пользоваться письменными заметками и документами. Свидетель обязан явиться по вызову суда, давать правдивые показания об известных ему по делу сведениях и обстоятельствах, отвечать на вопросы судьи и лиц, участвующих в деле, соблюдать порядок во время судебного заседания. Свидетель несет уголовную ответственность за дачу заведомо ложных показаний, о чем предупреждается судом под расписку. Никто не обязан свидетельствовать против себя самого и близких родственников. Обязанность давать показания не распространяется на лиц, имеющих в соответствии с законом право отказа на дачу показаний по сведениям и обстоятельствам, ставшим им известным в силу выполнения профессионального долга.