Статья 57 АПК РУз
Права и обязанности переводчика Переводчик имеет право: задавать вопросы участникам судебного заседания с целью уточнения перевода; отказа от участия в судебном разбирательстве, если для перевода не обладает соответствующими знаниями; знакомиться с протоколом судебного заседания; представлять возражения по поводу правильности записи перевода. Переводчик обязан: явиться по вызову суда; точно, полно и правильно осуществлять перевод; соблюдать порядок во время судебного заседания. За заведомо неправильный перевод переводчик несет уголовную ответственность, о чем он предупреждается судом под расписку. § 3. Представительство в суде