Статья 60 АПК РУз
Договорное (добровольное) представительство По договорному (добровольному) представительству доверитель поручает представителю вести дело в суде в защиту его прав и охраняемых законом интересов. Договорными (добровольными) представителями могут быть: 1) адвокаты; 2) родственники по прямой восходящей и нисходящей или боковой линии, а также муж (жена) либо его (ее) родственники; 3) работники юридических лиц — по делам этих юридических лиц; 4) уполномоченные представители некоммерческих организаций — по делам членов этих организаций; 5) уполномоченные представители некоммерческих организаций, которым законом предоставлено право защищать права и интересы других лиц; 6) один из процессуальных соучастников по поручению других соучастников; 7) лица, допущенные судом, рассматривающим дело, в качестве представителей физических лиц. Профессиональной деятельностью по ведению дел в суде в качестве представителя могут заниматься только адвокаты.  По просьбе заявителя суд обязан принять меры по обеспечению участия адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об оказании юридической помощи за счет государства». Суд откладывает разбирательство дела до момента привлечения адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства. При привлечении адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, адвокату для вступления в дело должно быть предоставлено время, не менее четырех часов с момента подтверждения о его участии в нем.