Статья 61 АПК РУз
Оформление полномочий представителя Полномочия представителя должны быть указаны в доверенности, выданной и оформленной в соответствии с законом. Доверенности, выдаваемые гражданами, удостоверяются нотариусами или другими должностными лицами, имеющими право на совершение нотариальных действий. Представители органов государственного управления, должностного лица действуют по доверенности, выдаваемой за подписью руководителя соответствующего органа или должностного лица. Доверенность от имени юридического лица выдается за подписью руководителя, заверенной печатью юридического лица (при наличии печати). Руководители юридических лиц представляют суду документы, удостоверяющие их служебное положение или полномочия. Полномочия адвоката удостоверяются в порядке, установленном законодательством.