Статья 68 АПК РУз
Представление и истребование доказательств  Стороны обязаны представить суду все находящиеся в их распоряжении доказательства, которыми они обосновывают свои требования или возражения. Административный орган также обязан представить все материалы административного судопроизводства. Если представленные доказательства являются недостаточными для правильного разрешения дела, суд истребует дополнительные доказательства по своей инициативе или по ходатайству лиц, участвующих в деле. Лица, участвующие в деле, не вправе уничтожать или скрывать какое-либо доказательство либо иным образом препятствовать его исследованию и оценке, делая невозможным или затруднительным получение доказательств. В таком случае суд может возложить обязанность доказывания на препятствующую сторону независимо от правил, установленных настоящим Кодексом. Лицо, участвующее в деле, не имеющее возможности самостоятельно получить необходимые доказательства от участвующего или не участвующего в деле лица, у которого оно находится, вправе обратиться в суд с ходатайством об истребовании данного доказательства. В ходатайстве должно быть указано, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, могут быть установлены этим доказательством, обозначено доказательство и указано место его нахождения. Об истребовании доказательства судом выносится определение, в котором указываются срок и порядок представления этого доказательства. Копия определения направляется лицам, участвующим в деле, а также лицу, у которого находится истребуемое судом доказательство. Лицо, у которого находится истребуемое судом доказательство, направляет его непосредственно в суд или выдает лицу, представившему соответствующее определение, для передачи суду. Если лицо, от которого судом истребуется доказательство, не имеет возможности его представить или представить в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием причин в течение этого срока. В случае неисполнения обязанности представить истребуемое доказательство по причинам, признанным судом неуважительными, на лицо, у которого оно находится, налагается штраф в порядке, установленном настоящим Кодексом. Наложение штрафа не освобождает лицо, владеющее истребуемым доказательством, от обязанности его представления суду.