Статья 7 АПК РУз
Судебные акты Суд принимает судебные акты в форме решения, определения, постановления. В суде первой инстанции по результатам рассмотрения дела по существу принимается решение, постановление.  Судами апелляционной, кассационной и ревизионной инстанций по результатам рассмотрения апелляционных, кассационных и ревизионных жалоб (протестов) принимаются постановления. Акты суда, которыми дело не разрешается по существу, выносятся в форме определений. Глава 2. Принципы административного судопроизводства