Статья 73 АПК РУз
Оценка доказательств Суд оценивает доказательства по своему внутреннему убеждению, основанному на всестороннем, полном и беспристрастном рассмотрении в судебном заседании всех обстоятельств дела в их совокупности, руководствуясь законом. Каждое из доказательств подлежит оценке с точки зрения относимости, допустимости и достоверности, а совокупность доказательств с точки зрения их достаточности. Доказательство признается достоверным, если в результате проверки выясняется, что оно соответствует действительности. Никакие доказательства не имеют для суда заранее установленной силы.  Суд не связан заявлением стороны о допустимости доказательств, которое разрешается при принятии решения. Суд не может считать доказанными обстоятельства, подтверждаемые только копией документа или иного письменного доказательства, если утрачен и не передан суду подлинник документа, и представленные каждой из спорящих сторон копии этого документа не тождественны между собой, и невозможно установить подлинное содержание документа с помощью других доказательств.