Статья 82 АПК РУз
Производство экспертизы комиссией экспертов Экспертиза может проводиться несколькими экспертами одной (комиссионная экспертиза) или разных судебно-экспертных специальностей (комплексная экспертиза).  Производство экспертизы комиссией экспертов определяется судом, назначившим экспертизу, или организующим производство данной экспертизы руководителем государственного судебно-экспертного учреждения, негосударственной судебно-экспертной организации либо иного предприятия, учреждения, организации. Комиссия экспертов, которой поручено производство экспертизы, согласует цели, последовательность и объем предстоящих исследований исходя из необходимости решения поставленных перед ней вопросов. В составе комиссии экспертов, которой поручено производство экспертизы, каждый эксперт независимо и самостоятельно проводит исследования, оценивает полученные им лично и другими членами комиссии результаты и формирует выводы по поставленным вопросам в пределах своих специальных знаний. Не допускается проведение исследований полностью или частично лицами, не включенными в состав комиссии экспертов.