Статья 84 АПК РУз
Комплексная экспертиза Комплексная экспертиза назначается в случаях, когда установление обстоятельств, имеющих значение для дела, возможно лишь путем проведения нескольких исследований с использованием разных отраслей специальных знаний. При проведении комплексной экспертизы каждый из экспертов проводит исследования в пределах своей компетенции. В заключении комплексной экспертизы указывается, какие исследования и в каком объеме провел каждый из экспертов, какие факты он лично установил и к каким выводам пришел. Каждый из экспертов подписывает ту часть заключения, в которой содержатся эти исследования, и несет за нее ответственность. Общий вывод (выводы) делают эксперты, компетентные в оценке полученных результатов и формулировании этого вывода (выводов). Если основанием окончательного вывода комиссии экспертов или его части являются факты, установленные одним из экспертов (отдельными экспертами), то об этом должно быть указано в заключении. В случае возникновения разногласий между экспертами каждый из них дает отдельное заключение по всем или некоторым вопросам, вызвавшим разногласия.  Если производство комплексной экспертизы поручено государственному судебно-экспертному учреждению или негосударственной судебно-экспертной организации, то организация данной экспертизы возлагается на его руководителя.