Статья 85 АПК РУз
Заключение эксперта или комиссии экспертов После проведения исследований эксперт или комиссия экспертов составляет заключение, которое удостоверяется подписью соответственно эксперта либо каждого эксперта, входящего в состав комиссии экспертов. В заключении должны быть отражены: дата и место производства экспертизы; основание производства экспертизы; сведения о суде, назначившем экспертизу; сведения об эксперте (фамилия, имя, отчество, образование, специальность, стаж работы, ученая степень, ученое звание, занимаемая должность) и организации, которой поручено производство экспертизы; предупреждение эксперта об уголовной ответственности за дачу заведомо ложного заключения; вопросы, поставленные перед экспертом; объекты исследования и материалы дела, представленные эксперту; сведения о лицах, присутствовавших при производстве экспертизы; содержание и результаты исследований с указанием примененных методов, а также кем эти исследования проводились, если работала комиссия экспертов; оценка результатов исследования; обоснованные ответы на поставленные вопросы; обстоятельства, имеющие значение для дела и установленные по инициативе эксперта.  Материалы, иллюстрирующие заключение и его результаты, прилагаются к данному заключению и служат его составной частью. Материалы, документирующие ход, условия и результаты исследования, сохраняются в государственном судебно-экспертном учреждении или негосударственной судебно-экспертной организации либо ином предприятии, учреждении, организации в установленные законодательством сроки. По требованию суда, назначившего экспертизу, они представляются для приобщения к делу. Заключение должно содержать обоснование отказа ответить на некоторые поставленные вопросы, если недостаточность представленных объектов исследования, материалов или специальных знаний эксперта выявлена в ходе исследования. По окончании исследования заключение, объекты исследования и материалы дела направляются в суд, назначивший экспертизу. Заключение исследуется в заседании суда и оценивается наряду с другими доказательствами.