Статья 89 АПК РУз
Обеспечение доказательств Лица, имеющие основания полагать, что представление необходимых доказательств станет невозможным или затруднительным, могут ходатайствовать перед судом, который принял к своему производству дело, об обеспечении этих доказательств. В заявлении об обеспечении доказательств должны быть указаны доказательства, которые необходимо обеспечить, обстоятельства, для подтверждения которых необходимы эти доказательства, причины, побудившие заявителя обратиться с ходатайством об их обеспечении. Вопрос об обеспечении доказательств разрешается в порядке, предусмотренном в статье 95 настоящего Кодекса.