Статья 90 АПК РУз
Судебные поручения Суд, рассматривающий дело, в случае необходимости получения доказательств на территории другого района или города вправе поручить соответствующему суду произвести определенные процессуальные действия. В определении о судебном поручении кратко излагается существо рассматриваемого дела, указываются обстоятельства, подлежащие выяснению, доказательства, которые должен собрать суд, выполняющий поручение. Определение о судебном поручении обязательно для суда, которому дано поручение, и должно быть выполнено в срок до пятнадцати дней с момента получения определения.