Статья 91 АПК РУз
Порядок выполнения судебного поручения Судебное поручение выполняется в заседании суда по правилам, установленным настоящим Кодексом. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания. Однако, их неявка в суд не является препятствием к проведению судебного заседания. Об исполнении судебного поручения выносится определение, которое со всеми материалами немедленно направляется в суд, рассматривающий дело. Лица, участвующие в деле, свидетели, давшие объяснения или показания суду, выполнявшему судебное поручение, в случае своего участия в заседании суда, рассматривающего дело, дают объяснения и показания в общем порядке. Глава 8. Меры предварительной защиты в административном судопроизводстве