Статья 92 АПК РУз
Основания принятия мер предварительной защиты  По заявлению лица, участвующего в деле, или по своей инициативе суд может принять меры предварительной защиты, если: 1) до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение административного дела, существует явная опасность нарушения прав, свобод и законных интересов заявителя или лица, в интересах которого подано заявление; 2) защита прав, свобод и законных интересов заявителя будет невозможна или затруднительна без принятия таких мер. При рассмотрении требования о возмещении убытков, причиненных гражданину или юридическому лицу в результате решений, действий (бездействия) административного органа, органа самоуправления граждан и их должностных лиц, не соответствующих законодательству и нарушающих права и охраняемые законом интересы граждан или юридических лиц, суд по заявлению заявителя обязан принять меры предварительной защиты. Принятие мер предварительной защиты допускается на любой стадии административного судопроизводства.