Статья 93 АПК РУз
Меры предварительной защиты Мерами предварительной защиты могут быть: 1) запрещение ответчику совершать определенные действия; 2) запрещение другим лицам совершать определенные действия, касающиеся предмета спора; 3) приостановление реализации имущества; 4) приостановление исполнения оспариваемого акта административного органа, органа самоуправления граждан полностью или в части;  5) арест имущества или денежных средств ответчика. Судом одновременно может быть принято несколько мер предварительной защиты. Меры предварительной защиты должны быть соотносимы с заявленным требованием.