Статья 94 АПК РУз
Заявление о принятии мер предварительной защиты Заявление о принятии мер предварительной защиты может быть подано в суд одновременно с заявлением (жалобой) или в процессе производства по делу. В заявлении о принятии мер предварительной защиты должны быть указаны: 1) наименование суда, в который подается заявление; 2) наименования (фамилия, имя и отчество) сторон, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; 3) предмет требования; 4) обоснование необходимости принятия меры предварительной защиты; 5) вид меры предварительной защиты, которую просит принять заявитель; 6) перечень прилагаемых документов. В заявлении могут быть указаны и иные сведения. Заявление о принятии мер предварительной защиты подписывается заявителем или его представителем. К заявлению, подписанному представителем, прилагается доверенность или иной документ, подтверждающий его полномочия на подписание заявления. Ходатайство о принятии мер предварительной защиты может быть изложено в заявлении (жалобе). В случае, если ходатайство о принятии мер предварительной защиты изложено в заявлении (жалобе), в нем должны быть указаны сведения, предусмотренные пунктами 4 и 5 части второй настоящей статьи.