Статья 96 АПК РУз
Замена одного вида мер предварительной защиты другим Допускается замена одного вида мер предварительной защиты другим. Замена вида мер предварительной защиты может быть произведена по ходатайству лица, участвующего в деле, судом, рассматривающим дело. Вопрос о замене вида мер предварительной защиты разрешается в заседании суда. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием для рассмотрения вопроса о замене вида мер предварительной защиты. По результатам рассмотрения вопроса о замене вида мер предварительной защиты выносится определение. Определение о замене или об отказе в замене вида мер предварительной защиты может быть обжаловано (опротестовано). Подача жалобы (принесение протеста) не приостанавливает исполнение определения.