Статья 98 АПК РУз
Отмена мер предварительной защиты Меры предварительной защиты могут быть по ходатайству лица, участвующего в деле, отменены судом, рассматривающим дело. Вопрос об отмене мер предварительной защиты разрешается в заседании суда. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания, в порядке, предусмотренном статьей 124 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием для рассмотрения вопроса об отмене мер предварительной защиты. По результатам рассмотрения вопроса об отмене мер предварительной защиты выносится определение. Копия определения направляется лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня после дня его вынесения. В случае удовлетворения заявления (жалобы) меры предварительной защиты сохраняют свое действие до фактического исполнения судебного акта. В случаях отказа в удовлетворении заявления (жалобы), оставления заявления (жалобы) без рассмотрения, прекращения производства по делу, меры предварительной защиты сохраняют свое действие до вступления в законную силу соответствующего судебного акта. Однако, суд может одновременно с принятием указанных актов или после их принятия вынести определение об отмене мер предварительной защиты. Определение об отмене мер предварительной защиты может быть обжаловано (опротестовано). Глава 9. Приостановление производства по делу