Статья 106 ГК РУз
Устная форма сделки Сделка, для которой законодательством или соглашением сторон не установлена письменная форма, может быть совершена устно, в том числе, исполняемая при самом ее совершении. Такая сделка считается совершенной и в том случае, когда из поведения лица явствует его воля совершить сделку. Сделка, подтвержденная выдачей жетона, билета или иного обычно принятого подтверждающего знака, признается заключенной в устной форме, если иное не установлено законодательством. Сделки во исполнение договора, заключенного в письменной форме, могут по соглашению сторон совершаться устно, если это не противоречит законодательству и договору.