Статья 109 ГК РУз
Последствия несоблюдения простой письменной формы сделки Несоблюдение простой письменной формы сделки не влечет ее недействительности, но лишает стороны права в случае спора подтверждать ее совершение, содержание или исполнение свидетельскими показаниями. Стороны вправе подтверждать совершение, содержание или исполнение сделки письменными или иными доказательствами. В случаях, прямо указанных в законе или в соглашении сторон, несоблюдение простой письменной формы сделки влечет ее недействительность.