Статья 117 ГК РУз
Недействительность сделки, совершенной лицом, не достигшим четырнадцати лет Сделка, совершенная лицом не достигшим четырнадцати лет, кроме сделок, предусмотренных частью второй статьи 29 настоящего Кодекса, ничтожна. Каждая из сторон по такой сделке обязана вернуть другой стороне все полученное по сделке, а при невозможности возврата полученного в натуре — возместить его стоимость в деньгах. Дееспособная сторона обязана, кроме того, возместить другой стороне понесенный ею реальный ущерб, если она знала или должна была знать о недееспособности другой стороны.