Статья 118 ГК РУз
Недействительность сделки, совершенной несовершеннолетним в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет Сделка, совершенная несовершеннолетним в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет, без согласия его родителей, усыновителей или попечителя, в случаях, когда такое согласие требуется в соответствии со статьей 27 настоящего Кодекса, может быть признана судом недействительной по иску родителей, усыновителей или попечителя. Если такая сделка признана недействительной, применяются правила, предусмотренные частью второй статьи 117 настоящего Кодекса. Правила настоящей статьи не распространяются на сделки несовершеннолетних, ставших полностью дееспособными, в случаях, предусмотренных частью второй статьи 22 и статьей 28 настоящего Кодекса.