Статья 120 ГК РУз
Недействительность сделки, совершенной гражданином, ограниченным в дееспособности Сделка, совершенная без согласия попечителя гражданином, ограниченным в дееспособности вследствие злоупотребления спиртными напитками или наркотическими средствами, может быть признана судом недействительной. Если такая сделка признана недействительной, применяются правила, предусмотренные частью второй статьи 117 настоящего Кодекса. Правила настоящей статьи не распространяются на мелкие бытовые сделки, исполняемые при самом их совершении в соответствии с частью второй статьи 29 настоящего Кодекса.