Статья 121 ГК РУз
Недействительность сделки, совершенной гражданином, не способным понимать значения своих действий или руководить ими Сделка, совершенная гражданином, хотя и дееспособным, но находящимся в момент ее совершения в таком состоянии, когда он не был способен понимать значения своих действий или руководить ими, может быть признана судом недействительной по иску этого гражданина либо иных лиц, чьи права или охраняемые законом интересы нарушены в результате ее совершения. Сделка, совершенная гражданином, впоследствии признанным недееспособным может быть признана судом недействительной по иску его опекуна, если доказано, что в момент совершения сделки гражданин не был способен понимать значения своих действий или руководить ими. Если сделка признана недействительной на основании настоящей статьи, применяются правила, предусмотренные частью второй статьи 117 настоящего Кодекса. Стороне, которая в момент совершения сделки не могла понимать значения своих действий или руководить ими, кроме того, другая сторона должна возместить понесенные расходы, утрату или повреждение имущества, если она знала или должна была знать о таком состоянии гражданина, заключившего с нею сделку.