Статья 132 ГК РУз
Представительство без полномочия Сделка, совершенная от имени другого лица лицом, не уполномоченным или с превышением полномочия, создает, изменяет и прекращает права и обязанности для представляемого лишь в случае последующего одобрения этой сделки представляемым. Такая сделка признается одобренной также в том случае, если представляемый совершил действия, свидетельствующие о принятии ее к исполнению. Последующее одобрение представляемым сделки делает ее действительной с момента заключения.