Статья 133 ГК РУз
Коммерческое представительство Лицо, постоянно и самостоятельно представительствующее от имени предпринимателей при заключении ими договоров (коммерческий представитель), действует на основе письменного договора, содержащего указания на полномочия представителя, а при отсутствии таких указаний — также доверенности. Коммерческий представитель может одновременно представлять интересы разных сторон договора, заключенного с его участием только с согласия этих сторон, и в других случаях, предусмотренных законодательством. Коммерческий представитель вправе требовать уплаты обусловленного вознаграждения и понесенных им при исполнении поручения издержек от сторон договора в равных долях, если иное не предусмотрено соглашением между ними. Коммерческий представитель обязан сохранить в тайне ставшие ему известными сведения о торговых сделках и после исполнения данного ему поручения. Особенности коммерческого представительства в отдельных сферах предпринимательской деятельности устанавливаются законодательством.