Статья 138 ГК РУз
Доверенность юридического лица  Доверенность от имени юридического лица выдается за подписью руководителя с приложением печати этого юридического лица (при наличии печати). Доверенность от имени юридического лица, основанного на государственной собственности, на получение или выдачу денег и других имущественных ценностей должна быть подписана также главным (старшим) бухгалтером этого юридического лица. Порядок выдачи и форма доверенности на совершение операций в банке определяются законодательством.