Статья 140 ГК РУз
Передача полномочий по доверенности другому лицу (передоверие) Лицо, которому выдана доверенность, должно лично совершать те действия, на которые оно уполномочено. Оно может передоверить их совершение другому лицу, если на это уполномочено доверенностью либо вынуждено к этому силой обстоятельств для охраны интересов лица, выдавшего доверенность. Доверенность, по которой передаются полномочия другому лицу, должна быть нотариально удостоверена за исключением случаев, предусмотренных статьями 136, 137, 138 настоящего Кодекса. Срок действия доверенности, выданной по передоверию, не может превышать срока действия основной доверенности, на основании которой она выдана. Передавший полномочия другому лицу должен известить об этом выдавшего доверенность и сообщить ему необходимые сведения об этом лице и его местожительстве. Невыполнение указанных обязанностей возлагает на передавшего полномочия ответственность за действия лица, которому он передал полномочия, как за свои собственные.