Статья 141 ГК РУз
Прекращение доверенности Действие доверенности прекращается вследствие: 1) истечения срока доверенности; 2) отмены доверенности лицом, выдавшим ее; 3) отказа лица, которому выдана доверенность; 4) прекращения деятельности юридического лица, от имени которого выдана доверенность; 5) прекращения деятельности юридического лица, на имя которого выдана доверенность; 6) признания гражданина, выдавшего доверенность, недееспособным, ограниченно дееспособным, безвестно отсутствующим либо его смерти; 7) признания гражданина, которому выдана доверенность, недееспособным, ограниченно дееспособным или безвестно отсутствующим либо его смерти. Лицо, выдавшее доверенность, может во всякое время отменить доверенность, а лицо, которому доверенность выдана — отказаться от нее. Соглашение об отказе от этого права недействительно. С прекращением действия доверенности теряет силу передоверие.