Статья 143 ГК РУз
Действия, совершенные лицом, которому выдана доверенность, после прекращения доверенности Действия, совершенные лицом, которому выдана доверенность до того, как это лицо узнало или должно было узнать о прекращении доверенности, сохраняют силу для выдавшего доверенность или его правопреемников в отношении третьих лиц. Действия, совершенные лицом, которому выдана доверенность после того, как это лицо узнало или должно было узнать о прекращении доверенности, не порождают прав и обязанностей для выдавшего доверенность. Правила этой статьи не применяются, если третье лицо знало или должно было знать, что действие доверенности прекратилось.