Статья 148 ГК РУз
Порядок совершения действия в последний день срока Если срок назначен для совершения какого-либо действия, оно может быть выполнено до двадцати четырех часов последнего дня срока. Если это действие должно быть совершено в организации, то срок истекает в тот час, когда в этой организации по установленным правилам прекращаются соответствующие операции. Все письменные заявления и извещения, денежные переводы, сданные в организацию либо переданные другими средствами связи до двадцати четырех часов последнего дня срока, считаются сделанными в срок. ГЛАВА 12 ИСКОВАЯ ДАВНОСТЬ