Статья 15 ГК РУз
Возмещение убытков, причиненных государственными органами и органами самоуправления граждан  Убытки, причиненные гражданину или юридическому лицу в результате принятия акта, не соответствующего законодательству, государственным органом или органом самоуправления граждан, а также незаконных действий (бездействия) их должностных лиц, подлежат возмещению государством или органом самоуправления граждан. Такие убытки возмещаются за счет внебюджетных средств государственного органа или за счет средств органа самоуправления граждан. В случае упразднения государственного органа или органа самоуправления граждан, недостаточности их средств или отсутствия внебюджетных средств государственного органа либо средств органа самоуправления граждан убытки, причиненные гражданину или юридическому лицу, возмещаются за счет средств Государственного бюджета Республики Узбекистан. Решением суда возмещение убытков может быть возложено на должностных лиц государственных органов, органов самоуправления граждан, по вине которых причинены убытки. Подраздел 2 ЛИЦА ГЛАВА 3 ГРАЖДАНЕ (ФИЗИЧЕСКИЕ ЛИЦА)