Статья 156 ГК РУз
Приостановление течения срока исковой давности Течение срока исковой давности приостанавливается: 1) если предъявлению иска препятствовало чрезвычайное и непредотвратимое при данных условиях событие (непреодолимая сила); 2) в силу установленной Правительством Республики Узбекистан отсрочки исполнения обязательств (мораторий); 3) если истец или ответчик находится в составе Вооруженных Сил, пограничных и внутренних войск, переведенных на военное положение; 4) если у недееспособного лица отсутствуют законные представители; 5) в силу приостановления действия акта законодательства, регулирующего соответствующее отношение.  6) в случае заключения соглашения о проведении процедуры медиации. Течение срока исковой давности приостанавливается, если указанные в настоящей статье обстоятельства возникли или продолжали существовать в последние шесть месяцев срока давности, а если этот срок менее шести месяцев — в течение срока давности. Со дня прекращения обстоятельства, послужившего основанием приостановления давности, течение срока давности продолжается, при этом остающаяся часть срока удлиняется до шести месяцев и, если срок исковой давности был менее шести месяцев, — до срока исковой давности.