Статья 165 ГК РУз
Содержание вещных прав лиц, не являющихся собственниками Вещными правами, наряду с правом собственности, в частности, являются:  право оперативного управления; право пожизненного наследуемого владения земельным участком; право постоянного владения и пользования земельным участком; сервитуты. Переход права собственности на имущество к другому лицу не является основанием для прекращения иных вещных прав на это имущество, если иное не предусмотрено законодательством. Вещные права лица, не являющегося собственником, защищаются от их нарушения в порядке, предусмотренном статьей 232 настоящего Кодекса.