Статья 173(2) ГК РУз
Условия сервитута Сервитут действует до тех пор, пока не перестанут действовать основания, предусмотренные статьей 173 настоящего Кодекса. При установлении сервитута необходимо указать площадь земельного участка, на котором устанавливается сервитут, условия строительства, использования, обследования и ремонта объектов инженерно-коммуникационных сетей на этом земельном участке, порядок возмещения причиненного ущерба землевладельцу, землепользователю, арендатору и (или) собственнику земельного участка, независимо от категории земельного фонда, текущее состояние земельного участка, на котором устанавливается сервитут, необходимость приведения земельного участка в состояние, пригодное для его использования по целевому назначению, порядок оплаты сервитута, а также ограничения на использование земельного участка, на котором установлен сервитут. При установлении сервитута могут быть указаны и иные условия в соответствии с законом.