Статья 173(3) ГК РУз
Плата за сервитут Землевладельцы, землепользователи, арендаторы и собственники земельных участков, на которых установлен сервитут, вправе требовать соразмерную плату за пользование этими земельными участками с лица, в интересах которого установлен сервитут. Земельный налог (арендная плата) за часть земельного участка, на котором установлен сервитут, уплачивается землевладельцами, землепользователями, арендаторами и собственниками земельных участков, при этом размер уплачиваемой (единовременной или постоянной) платы за сервитут не может быть меньше суммы земельного налога (арендной платы), установленной на период действия сервитута. Иные условия, касающиеся платы за сервитут, а также обстоятельства, при которых сервитут осуществляется без платы (бесплатно), устанавливаются законом.