Статья 173(5) ГК РУз
Раздел земельного участка, на котором установлен сервитут Если раздел земельного участка, на котором установлен сервитут, не препятствует пользованию сервитутом, сервитут также сохраняется в отношении разделенных частей земельного участка. При этом землевладельцы, землепользователи, арендаторы и собственники разделенного земельного участка вправе требовать пересмотра условий сервитута. Если сервитут устанавливается только к одной части разделенного земельного участка, он прекращается по отношению к остальным земельным участкам.