Статья 181 ГК РУз
Приобретение и прекращение права оперативного управления Право оперативного управления имуществом, в отношении которого собственником принято решение о закреплении за учреждением, возникает у этого учреждения с момента передачи имущества, если иное не установлено законодательством или решением собственника. Плоды, продукция и доходы от использования имущества, находящегося в оперативном управлении, а также имущество, приобретенное учреждением по договору или иным основаниям, поступают в оперативное управление учреждения в порядке, установленном настоящим Кодексом, иным законодательством для приобретения права собственности. Право оперативного управления имуществом отменяется по решению собственника и по другим основаниям, предусмотренным законодательством. ГЛАВА 15 ПРИОБРЕТЕНИЕ И ПРЕКРАЩЕНИЕ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ