Статья 190 ГК РУз
Бесхозяйственное содержание объектов материального культурного наследия Если собственник бесхозяйственно обращается с принадлежащим ему объектом материального культурного наследия и не обеспечивает его сохранность, соответствующие органы, осуществляющие государственное управление в области охраны и использования объектов культурного наследия, делают собственнику предупреждение о прекращении бесхозяйственного обращения с объектом материального культурного наследия. Если собственник не выполнит этого требования, то по иску соответствующих органов суд может вынести решение об изъятии объекта материального культурного наследия, который переходит в собственность государства. Собственнику возмещается стоимость изъятого объекта материального культурного наследия в размере, установленном соглашением, а в случае спора — судом. В случае неотложности иск об изъятии объекта материального культурного наследия может быть предъявлен без предварительного предупреждения.