Статья 191 ГК РУз
Бесхозяйная вещь Бесхозяйной является вещь, которая не имеет собственника или собственник которой не известен. Если это не исключается правилами о находке, о безнадзорных животных и кладе, право собственности на бесхозяйные движимые вещи может быть приобретено в силу приобретательной давности. Бесхозяйные недвижимые вещи принимаются на учет органом, осуществляющим государственную регистрацию недвижимого имущества, по заявлению соответствующего государственного органа или органа самоуправления граждан.  По истечении одного года со дня постановки бесхозяйной недвижимой вещи на учет орган, уполномоченный управлять государственным имуществом, или орган самоуправления граждан могут обратиться в суд с требованием о признании этой вещи поступившей в государственную собственность или в собственность органа самоуправления граждан. Бесхозяйная недвижимая вещь, не признанная по решению суда поступившей в государственную собственность, может быть вновь принята во владение, пользование и распоряжение оставившим ее собственником либо приобретена в собственность в силу приобретательной давности. Порядок выявления и учета бесхозяйных вещей определяется Правительством Республики Узбекистан.