Статья 192 ГК РУз
Находка Нашедший потерянную вещь обязан немедленно уведомить об этом лицо, потерявшее ее, или собственника вещи, или кого-либо другого из известных ему лиц, имеющих право получить ее, и возвратить найденную вещь этому лицу. Если вещь найдена в помещении или в транспорте, она подлежит сдачи лицу, представляющему владельца этого помещения или средства транспорта. Лицо, которому сдана находка, приобретает права и несет обязанности лица, нашедшего вещь.  Если лицо, имеющее право потребовать возврата найденной вещи неизвестно, либо неизвестно его местопребывание, нашедший вещь обязан заявить о находке в орган внутренних дел, соответствующему государственному органу или органу самоуправления граждан.  Нашедший вещь вправе хранить ее у себя либо сдать на хранение в орган внутренних дел, соответствующему государственному органу или органу самоуправления или указанному ими лицу.