Статья 194 ГК РУз
Возмещение расходов, связанных с находкой, и вознаграждение нашедшему вещь Нашедший и возвративший вещь лицу, управомоченному на ее получение, имеет право получить от этого лица, а в случаях перехода вещи в государственную собственность или собственность органа самоуправления граждан — от соответствующего государственного органа или органа самоуправления граждан возмещение расходов, связанных с хранением, сдачей или реализацией вещи, а также затрат на обнаружение лица, управомоченного на получение вещи. Нашедший вещь вправе требовать с лица, управомоченного на получение вещи, вознаграждение за находку в размере до двадцати процентов стоимости вещи. Если найденные документы или иные вещи представляют ценность только для лица, управомоченного на их получение, размер вознаграждения определяется по соглашению с этим лицом, а в случае недостижения соглашения — судом. В случае, когда лицо, управомоченное потребовать возврата найденной вещи публично обещало вознаграждение за находку, вознаграждение выплачивается на условиях публичного обещания награды. Право на вознаграждение не возникает, если нашедший вещь не заявил о находке или пытался ее утаить.