Статья 195 ГК РУз
Безнадзорные животные  Задержавший безнадзорный или пригульный скот либо других безнадзорных домашних или прирученных животных обязан возвратить их собственнику, а если собственник животных или его местопребывание неизвестны, не позднее трех дней с момента задержания заявить об обнаруженных животных в орган внутренних дел, соответствующий государственный орган или орган самоуправления граждан, которые принимают меры к розыску собственника.  На время розыска собственника животных они могут быть оставлены лицом, задержавшим их, у себя на содержании и в пользовании либо сданы на содержание в пользование другому лицу, имеющему необходимые для этого условия. По просьбе лица, задержавшего безнадзорных животных, подыскание лица, имеющего необходимые условия для их содержания, и передачу ему животных осуществляют отделы по отлову безнадзорных животных при районных и городских управлениях благоустройства, соответствующий государственный орган или орган самоуправления граждан. Лицо, задержавшее безнадзорных животных, и лицо, которому они переданы на содержание и в пользование, обязаны их надлежаще содержать и при наличии вины отвечают за гибель и порчу животных в пределах их стоимости.