Статья 198 ГК РУз
Ликвидация и списание имущества  Прекращение права собственности в результате уничтожения имущества (ликвидация) допускается в случаях, если это не противоречит законам.  Уничтожение собственником имущества, представляющего историческую, научную, художественную или иную культурную ценность, не допускается. В исключительных случаях по решению суда указанное имущество может быть конфисковано либо взыскана его стоимость, если оно уничтожено. Прекращение права собственности в результате списания имущества с баланса юридического лица осуществляется в порядке и на условиях, предусмотренных законодательством либо учредительными документами.