Статья 20 ГК РУз
Защита имени Лицо, у которого оспаривают право на ношение своего имени, или интересы которого нарушаются в связи с неправомочным использованием его имени, может потребовать от нарушителя прекращения нарушения и опровержение. Если нарушение производится умышленно, то пострадавший может дополнительно потребовать компенсации ущерба. В качестве компенсации может быть затребован доход, полученный нарушителем. При умышленном нарушении пострадавший также имеет право на возмещение морального ущерба. Названные в части первой настоящей статьи требования по прекращению действий или опровержению могут выставляться также лицом, не являющимся носителем имени или личной чести, но имеющим по семейному положению достойный защиты интерес в прекращении действий или в опровержении. Это лицо также может добиваться выполнения требований по защите имени и чести другого лица после его смерти. Требования компенсации ущерба по нарушениям имени и чести после смерти не признаются.