Статья 210 ГК РУз
Порядок возникновения права собственности на жилой дом (квартиру) Право собственности на вновь возводимый жилой дом на отведенном в установленном порядке земельном участке возникает с момента государственной регистрации. Право собственности на жилой дом (квартиру), принадлежащие государству, возникает в порядке приватизации, предусмотренной законодательством. Право собственности на кооперативный жилой дом, квартиру, гараж, дачу и другие строения наступает после полной уплаты членом кооператива паевых взносов.