Статья 211 ГК РУз
Общее имущество собственников жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме Собственникам жилых и нежилых помещений в многоквартирном доме принадлежит на праве долевой собственности общее имущество, включающее в себя общие помещения этого дома, несущие и ограждающие конструкции, межквартирные лестничные клетки, лестницы, лифты, лифтовые и иные шахты, коридоры, технические этажи, подвалы, чердаки и крыши, внутридомовые инженерные сети и коммуникации, механическое, электрическое, санитарно-техническое и иное оборудование и устройства, находящиеся за пределами или внутри помещений и обслуживающие более одного помещения. Размер долей собственников жилых и нежилых помещений в праве собственности на общее имущество в многоквартирном доме и порядок распределения между собственниками издержек по содержанию и сохранению этого имущества определяются в соответствии с жилищным законодательством. Участник долевой собственности на общее имущество в многоквартирном доме не вправе отчуждать свою долю, отказываться от нее в пользу граждан или юридических лиц, а также совершать иные действия, влекущие передачу ее отдельно от права собственности на принадлежащее ему жилое или нежилое помещение.