Статья 212 ГК РУз
Самовольная постройка и ее последствия Самовольной постройкой является жилой дом, другое строение, сооружение или иное недвижимое имущество, созданное на земельном участке, не отведенном для этих целей в порядке, установленном законодательством, а также созданное без получения на это необходимого разрешения либо с существенным нарушением архитектурных и строительных норм и правил. Лицо, осуществившее самовольную постройку, не приобретает на нее право собственности. Оно не вправе распоряжаться постройкой — продавать, дарить, сдавать в аренду, совершать другие сделки.  Самовольная постройка по иску лица, права которого нарушены, либо соответствующего государственного органа подлежит по решению суда сносу, осуществившим ее лицом либо за его счет, кроме случаев, предусмотренных частью четвертой настоящей статьи.  Право собственности на самовольную постройку может быть признано судом за лицом, в собственности, пожизненном наследуемом владении, постоянном владении и пользовании которого находится земельный участок, где осуществлена постройка. В этом случае лицо, за которым признано право собственности на постройку, возмещает осуществившему ее лицу расходы на постройку в размере, определенном судом.  Право собственности на самовольную постройку не может быть признано если сохранение постройки повлечет нарушения прав и охраняемых законом интересов других лиц либо будет создавать угрозу жизни и здоровью граждан. ГЛАВА 17 ПУБЛИЧНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ