Статья 215 ГК РУз
Муниципальная собственность В муниципальной собственности находятся имущество местных органов государственной власти, средства местного бюджета, муниципальный жилищный фонд и коммунальное хозяйство, предприятия и иные имущественные комплексы, учреждения народного образования, культуры, здравоохранения, а также другое имущество. Имуществом, находящимся в муниципальной собственности, распоряжаются местные органы государственной власти или уполномоченные ими органы, если иное не предусмотрено законодательством.  Имущество, находящееся в муниципальной собственности, может закрепляться за юридическими лицами на праве оперативного управления. Муниципальная собственность создается за счет налогов и других обязательных платежей в местный бюджет, а также за счет иных поступлений по основаниям, предусмотренным законодательством. Объекты муниципальной собственности, могут быть отчуждены в частную собственность в порядке и на условиях, установленных законодательством. ГЛАВА 18 ОБЩАЯ СОБСТВЕННОСТЬ