Статья 219 ГК РУз
Владение и пользование общим имуществом, находящимся в долевой собственности Владение и пользование общим имуществом, находящимся в долевой собственности, осуществляются по соглашению всех ее участников. При недостижении такого согласия владение и пользование общим имуществом, находящимся в долевой собственности, осуществляются в порядке, устанавливаемом судом. Участник долевой собственности имеет право на предоставление в его владение и пользование части общего имущества, соразмерной его доле, а при невозможности этого вправе требовать от других участников, владеющих и пользующихся имуществом, приходящимся на его долю, соответствующей компенсации.