Статья 221 ГК РУз
Распределение расходов по содержанию имущества, находящегося в общей долевой собственности Каждый собственник обязан соразмерно со своей долей, если иное не предусмотрено договором, участвовать в уплате налогов и других обязательных платежей по общему имуществу, а также в издержках по его содержанию и сохранению. Расходы, которые не являются необходимыми и произведены одним из собственников без согласия остальных, падают на него самого. Возникающие при этом споры подлежат разрешению в судебном порядке.