Статья 224 ГК РУз
Право преимущественной покупки При продаже одним из собственников своей доли другому лицу остальные собственники имеют право преимущественной покупки продаваемой доли по цене, за которую она продается, и на прочих равных условиях, кроме случаев продажи с публичных торгов. Продавец доли в общей собственности обязан известить в письменной форме остальных собственников о намерении продать свою долю постороннему лицу с указанием цены и других условий, на которых продает ее. Если остальные собственники откажутся от осуществления права преимущественной покупки или не осуществят это право в течение месяца в отношении недвижимого имущества, а в отношении прочего имущества — в течение десяти дней со дня извещения, продавец вправе продать свою долю любому лицу. При продаже доли с нарушением права преимущественной покупки другие собственники в течение трех месяцев имеют право требовать в судебном порядке перевода на них прав и обязанностей покупателя. Уступка преимущественного права покупки доли не допускается. При продаже государственным органом либо иным юридическим лицом своей доли в общей собственности на жилой дом (квартиру) право преимущественной покупки принадлежит гражданам, проживающим в соответствующей части дома (квартиры) в качестве нанимателей, по правилам настоящей статьи, а при отказе их от этого права или неосуществлении его — другим собственникам. Правила настоящей статьи применяются также при отчуждении доли по договору мены.