Статья 226 ГК РУз
Раздел имущества, находящегося в совместной собственности, и выдел из него доли Раздел общего имущества между участниками совместной собственности, а также выдел доли одного из них могут быть осуществлены после предварительного определения доли каждого из участников в праве на общее имущество. При разделе общего имущества и выделе из него доли, если иное не предусмотрено законом или соглашением участников, их доли признаются равными. Основания и порядок раздела общего имущества и выдела из него доли определяются статьей 223 настоящего Кодекса, а для отдельных видов совместной собственности — другими законами.