Статья 23 ГК РУз
Недопустимость ограничения правоспособности и дееспособности гражданина Никто не может быть ограничен в правоспособности и дееспособности иначе, как в случаях и порядке, установленных законом. Несоблюдение установленных законом условий и порядка ограничения дееспособности гражданина влечет недействительность акта государственного органа, устанавливающего соответствующее ограничение. Полный или частичный отказ гражданина от правоспособности или дееспособности и другие сделки, направленные на ограничение правоспособности или дееспособности, ничтожны, за исключением случаев, когда такие сделки допускаются законом.