Статья 230 ГК РУз
Возмещение доходов и расходов при истребовании имущества из чужого незаконного владения В соответствии со статьей 228 настоящего Кодекса истребуя имущество, собственник вправе также истребовать: от лица, которое знало или должно было знать, что его владение незаконно (недобросовестный владелец), возврата или возмещения всех доходов, которые это лицо извлекло или должно было извлечь за все время владения; от добросовестного владельца — всех доходов, которые он извлек или должен был извлечь с того времени, когда он узнал или должен был узнать о неправомерности владения или с момента получения запроса по иску собственника об истребовании имущества. Владелец, как добросовестный, так и недобросовестный, в свою очередь, вправе требовать от собственника возмещения произведенных им необходимых затрат на имущество с того времени, с какого собственнику причитаются доходы с имущества. Добросовестный владелец вправе оставить за собой сделанные им улучшения, если они могут быть отделены без повреждения вещи. Если такое отделение невозможно, добросовестный владелец имеет право требовать возмещения произведенных затрат на улучшение, но не свыше размера увеличения стоимости вещи.