Статья 235 ГК РУз
Стороны обязательства Сторонами обязательства — кредитором или должником могут участвовать одно или одновременно несколько лиц. Недействительность требований кредитора к одному из лиц, участвовавших в обязательстве на стороне должника, равно как истечение срока исковой давности по требованию к такому лицу сами по себе не затрагивают его требований к остальным этим лицам. Если стороны по договору несут взаимную обязанность в отношении друг друга, то каждая из сторон считается должником другой стороны в том, что обязана сделать в ее пользу, и одновременно — ее кредитором в том, что имеет право от нее требовать. Обязательство не создает обязанностей для лиц, не участвующих в нем в качестве сторон (для третьих лиц). В случаях, предусмотренных законодательством или соглашением сторон обязательство может создавать для третьих лиц права в отношении одной или обеих сторон обязательства. ГЛАВА 21 ИСПОЛНЕНИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ