Статья 245 ГК РУз
Валюта денежных обязательств В денежном обязательстве может быть предусмотрено, что оно подлежит оплате в сумах в сумме, эквивалентной определенной сумме в иностранной валюте, или в условных денежных единицах (экю, «специальных правах заимствования» и др.). В этом случае подлежащая уплате в сумах сумма определяется по официальному курсу соответствующей валюты или условных денежных единиц на день платежа, если иной курс или иная дата его определения не установлены законодательством или соглашением сторон. Использование иностранной валюты, а также платежных документов в иностранной валюте при осуществлении расчетов на территории Республики Узбекистан по обязательствам допускается в случаях, в порядке и на условиях, определенных законодательством.