Статья 254 ГК РУз
Исполнение солидарной обязанности одним из должников Исполнение солидарной обязанности полностью одним из должников освобождает остальных должников от исполнения кредитору. Должник, исполнивший солидарную обязанность, имеет право обратного (регрессного) требования к остальным должникам в равных долях за вычетом доли, падающей на него самого, если иное не установлено законодательными актами или договорами. Неуплаченное одним из должников должнику, исполнившему солидарную обязанность, падает в равной доле на него и на остальных должников.