Статья 255 ГК РУз
Солидарные требования При солидарности требования любой из солидарных кредиторов вправе предъявить к должнику требование в полном объеме. Должник не вправе выдвигать против требования одного из солидарных кредиторов возражения, основанные на таких отношениях должника с другим солидарным кредитором, в которых данный кредитор не участвует. Исполнение обязательства полностью одному из солидарных кредиторов освобождает должника от исполнения обязательства остальным кредиторам. Солидарный кредитор, получивший исполнение обязательства от должника, обязан возместить другим кредиторам причитающиеся им доли, поскольку иное не вытекает из отношений между ними.