Статья 257 ГК РУз
Удостоверение исполнения обязательства Кредитор, принимая исполнение обязательства, обязан по требованию должника выдать ему расписку в получении исполнения обязательства полностью или в части. При исполнении сделок между юридическими лицами и гражданами, совершенных в устной форме, юридическое лицо, оплатившее товары или услуги, должно получить от другой стороны документ, удостоверяющий уплату денег и ее основание. Если должник выдал кредитору в удостоверение обязательства долговой документ, то кредитор, принимая исполнение, должен вернуть этот документ, а при невозможности возвращения — указать это в выдаваемой расписке. Расписка может быть заменена надписью на возвращаемом долговом документе. Нахождение долгового документа у должника удостоверяет, пока не доказано иное, прекращение обязательства.