Статья 259(1) ГК РУз
Удовлетворение требований кредиторов за счет имущества или права аренды земельного участка должника, предоставленного в качестве обеспечения исполнения обязательств  Требования кредитора по обязательствам, обеспеченным имуществом или правом аренды земельного участка, в случае неисполнения должником своих обязательств удовлетворяются из стоимости этого имущества или права аренды земельного участка преимущественно перед другими кредиторами лица, которому принадлежит данное имущество или право аренды земельного участка. Преимущественное право кредитора распространяется также на плоды, продукцию и иные доходы, полученные от использования или реализации имущества должника, предоставленного в качестве обеспечения исполнения обязательств, если иное не предусмотрено договором.  Кредиторы, указанные в части первой настоящей статьи, внесшие в залоговый реестр запись о своих правах на имущество или праве аренды земельного участка должника, имеют преимущественное право на удовлетворение своих требований перед кредиторами, не внесшими в залоговый реестр соответствующую запись.   Требования кредиторов, внесших в залоговый реестр запись о своих правах на одно и то же имущество или праве аренды земельного участка, удовлетворяются в следующей очередности:  в первую очередь удовлетворяются требования по обязательствам, обеспечиваемым удержанием данного имущества или продажей права аренды земельного участка; во вторую очередь удовлетворяются требования по обязательствам, вытекающим из приобретения или предоставления кредитором должнику имущества, выступающего в качестве обеспечения исполнения обязательств; в третью очередь удовлетворяются требования по обязательствам, обеспечиваемым имуществом, если это имущество было приобретено (произведено) за счет средств или имущества, предоставленных кредитором; в четвертую очередь удовлетворяются требования по всем остальным обязательствам, обеспеченным данным имуществом.  Очередность удовлетворения требований кредиторов определяется в соответствии с хронологическим порядком (время и дата) внесения ими в залоговый реестр записи о правах на соответствующее имущество или праве аренды земельного участка. При этом требования кредиторов каждой последующей очереди удовлетворяются после полного удовлетворения требований кредиторов предыдущей очереди.  Требования кредиторов, не внесших в залоговый реестр запись о своих правах на имущество или праве аренды земельного участка, удовлетворяются из стоимости этого имущества или права аренды земельного участка в календарной очередности возникновения таких прав после удовлетворения требований кредиторов, внесших в залоговый реестр запись о правах на данное имущество или праве аренды земельного участка. Кредитор вправе уступить очередность погашения своего требования при условии, что уступка не ущемляет прав других кредиторов. § 1. Неустойка