Статья 26 ГК РУз
Неплатежеспособность индивидуального предпринимателя и физического лица, утратившего статус индивидуального предпринимателя Индивидуальный предприниматель может быть признан судом неплатежеспособным при неспособности в полном объеме удовлетворить требования кредиторов по денежным обязательствам и (или) исполнить свои обязанности по налогам и сборам. Физическое лицо, утратившее статус индивидуального предпринимателя, которое не способно в полном объеме удовлетворить требования кредиторов по денежным обязательствам и (или) исполнить свои обязанности по налогам и сборам, если соответствующие требования вытекают из его предыдущей предпринимательской деятельности, может быть признано судом неплатежеспособным в установленном порядке. При осуществлении процедур неплатежеспособности лица, указанного в части первой или второй настоящей статьи, их кредиторы по обязательствам, не связанным с осуществлением им предпринимательской деятельности, также вправе предъявить свои требования о возмещении вреда жизни или здоровью, о взыскании алиментов, а также иные требования личного характера. Требования указанных кредиторов, не заявленные ими в таком порядке, сохраняют силу после завершения процедуры неплатежеспособности. Требования кредиторов лица, указанного в части первой или второй настоящей статьи, в случае признания его банкротом удовлетворяются в порядке, предусмотренном статьей 56 настоящего Кодекса. Основания, порядок и последствия признания судом лица, указанного в части первой или второй настоящей статьи, банкротом либо объявления его о своем банкротстве устанавливаются законом.