Статья 269 ГК РУз
Залог без передачи и с передачей заложенного имущества залогодержателю Заложенное имущество остается у залогодателя, если иное не предусмотрено договором. Заложенные товары в обороте не передаются залогодержателю.  Предмет залога может быть оставлен у залогодателя под замком и печатью залогодержателя (при наличии печати). Предмет залога может быть оставлен у залогодателя с наложением знаков, свидетельствующих о залоге (твердый залог). Предмет залога, переданный залогодателем на время во владение или пользование третьему лицу, считается оставленным у залогодателя. При залоге имущественного права, удостоверенного ценной бумагой, она передается залогодержателю либо в депозит нотариуса, если договором не предусмотрено иное.