Статья 271 ГК РУз
Договор о залоге, его форма и регистрация  В договоре о залоге указываются предмет залога и его оценка, существо, размер и срок исполнения обязательства, обеспечиваемого залогом, либо сведения, достаточные для идентификации предмета залога и обеспечиваемого им обязательства. В нем должно также содержаться указание на то, у какой из сторон находится заложенное имущество. Предмет залога может быть идентифицирован посредством общего описания имущества, в том числе путем описания данного имущества как отдельного вида или класса. Обеспечиваемое залогом обязательство может быть идентифицировано путем указания максимальной суммы обязательства, которая может быть погашена из стоимости этого имущества. Договор о залоге должен быть заключен в письменной форме.  Договор об ипотеке, а также договор о залоге движимого имущества или прав на имущество в обеспечение обязательств по договору, который должен быть нотариально удостоверен, подлежат нотариальному удостоверению, за исключением договоров об ипотеке и залоге при приобретении недвижимости и транспортных средств на первичном рынке. Договор об ипотеке должен быть зарегистрирован в порядке, установленном для регистрации сделок с соответствующим имуществом. Несоблюдение правил, содержащихся в частях четвертой, пятой и шестой настоящей статьи, влечет недействительность договора о залоге.