Статья 279 ГК РУз
Основания обращения взыскания на заложенное имущество Взыскание на заложенное имущество для удовлетворения требований залогодержателя (кредитора) может быть обращено в случае неисполнения или ненадлежащего исполнения должником обеспеченного залогом обязательства по обстоятельствам, за которые он отвечает. В обращении взыскания на заложенное имущество может быть отказано, если допущенное должником нарушение обеспеченного залогом обязательства крайне незначительно и размер требований залогодержателя вследствие этого явно несоразмерен стоимости заложенного имущества за исключением случаев, установленных законом.  Нарушение обеспеченного залогом обязательства считается крайне незначительным при одновременном наличии следующих условий: 1) если сумма непогашенного должником обязательства, обеспеченного залогом, составляет менее пятнадцати процентов от стоимости залога; 2) если просрочка исполнения обязательства, обеспеченного залогом, не превышает более трех месяцев подряд.