Статья 280 ГК РУз
Порядок обращения взыскания на заложенное имущество Требования залогодержателя (кредитора) удовлетворяются из стоимости заложенного недвижимого имущества по решению суда. Удовлетворение требования залогодержателя за счет заложенного недвижимого имущества без обращения в суд допускается, если это предусмотрено в договоре о залоге или на основании нотариально удостоверенного соглашения залогодержателя с залогодателем, заключенного после возникновения оснований для обращения взыскания на предмет залога. Такое соглашение может быть признано судом недействительным по иску лица, чьи права нарушены таким соглашением.  Требования залогодержателя удовлетворяются за счет заложенного движимого имущества по судебному акту, если иное не предусмотрено соглашением залогодателя с залогодержателем. На предмет залога, переданный залогодержателю, взыскание может быть обращено в порядке, установленном договором о залоге, если законом не установлен иной порядок. Взыскание на предмет залога может быть обращено только по решению суда в случаях, когда:  1) законом установлено требование о согласии или разрешении другого лица или органа для заключения договора о залоге, за исключением случаев, когда при передаче данного имущества в залог было получено необходимое согласие или разрешение;  2) предметом залога является имущество, имеющее историческую, научную, художественную или иную культурную ценность; 3) залогодатель отсутствует и установить место его нахождения невозможно.