Статья 281 ГК РУз
Реализация заложенного имущества  Принудительная реализация заложенного имущества, на которое в соответствии со статьей 280 настоящего Кодекса обращено взыскание, производится путем продажи с публичных торгов в форме электронного онлайн-аукциона в порядке, установленном законодательством.  Заложенное имущество, на которое обращено взыскание во внесудебном порядке, может реализовываться путем продажи с торгов, прямой продажи, передачи в кредит, лизинг, аренду, продажи в рассрочку или через другие сделки, не запрещенные законодательством.  Начальная продажная цена заложенного имущества на торгах определяется на основании соглашения между залогодателем и залогодержателем. В случае наличия разногласий по цене имущества между залогодателем и залогодержателем привлекается независимая оценочная организация, и первоначальная стоимость залога определяется исходя из рыночной стоимости. При этом все расходы, связанные с оценкой, покрываются стороной, которая привлекла независимую оценочную организацию. При объявлении торгов несостоявшимися (в случае обращения взыскания на заложенное имущество во внесудебном порядке) залогодержатель вправе по соглашению с залогодателем приобрести заложенное имущество и зачесть в счет покупной цены свои требования, обеспеченные залогом. К такому соглашению применяются правила о договоре купли-продажи.  При объявлении несостоявшимися повторных торгов залогодержатель вправе оставить предмет залога за собой с оценкой его в сумме не более чем на двадцать пять процентов ниже начальной продажной цены нереализованного предмета залога на повторных торгах. Если залогодержатель не воспользуется правом оставить за собой предмет залога в течение месяца со дня объявления повторных торгов несостоявшимися, договор о залоге прекращается. Если сумма, вырученная при реализации заложенного имущества, недостаточна для покрытия требования залогодержателя, он имеет право, при отсутствии иного указания в законе или договоре, получить недостающую сумму из прочего имущества должника, не пользуясь преимуществом, основанным на залоге. Если сумма, вырученная при реализации заложенного имущества, превышает размер обеспеченных залогом данного имущества требований залогодержателей, разница возвращается залогодателю. Должник или залогодатель, являющийся третьим лицом, вправе в любое время до реализации предмета залога прекратить обращение на него взыскания и его реализацию, исполнив обеспеченное залогом обязательство или ту его часть, исполнение которой просрочено. Соглашение, ограничивающее это право, ничтожно.