Статья 283 ГК РУз
Прекращение залога Залог прекращается: 1) с прекращением обеспеченного залогом обязательства; 2) по требованию залогодателя при наличии оснований, предусмотренных частью третьей статьи 274 настоящего Кодекса; 3) в случае гибели заложенной вещи или прекращения заложенного права, если залогодатель не воспользовался правом, предусмотренным частью второй статьи 276 настоящего Кодекса;  4) в случае реализации заложенного имущества, а также в случае, когда его реализация оказалась невозможной (статья 281 настоящего Кодекса). О прекращении ипотеки должна быть сделана отметка в реестре, в котором зарегистрирован договор об ипотеке;  5) если залогодержатель не воспользовался правом, предусмотренным пунктом 4 части второй статьи 282 настоящего Кодекса, за исключением случаев, когда заложенное имущество не было реализовано и кредиторы, требования которых не обеспечены залогом, отказались от принятия этого имущества для удовлетворения своих требований. При прекращении залога вследствие исполнения обеспеченного залогом обязательства либо по требованию залогодателя (часть третья статьи 274 настоящего Кодекса) залогодержатель, у которого находилось заложенное имущество, обязан немедленно возвратить его залогодателю.