Статья 285 ГК РУз
Последствия принудительного изъятия заложенного имущества  Если право собственности залогодателя на имущество, являющееся предметом залога, прекращается по основаниям и в порядке, установленных законом, вследствие его изъятия (выкупа) для общественных нужд, реквизиции или национализации, то залогодателю предоставляется другое имущество или соответствующее возмещение (компенсация). В этом случае право залога распространяется на предоставленное взамен имущество либо, соответственно, залогодержатель приобретает право преимущественного удовлетворения своего требования из суммы причитающегося залогодателю возмещения (компенсации).  В случаях, когда имущество, являющееся предметом залога, изымается у залогодателя в установленном законом порядке на том основании, что в действительности собственником этого имущества является другое лицо (статья 228 настоящего Кодекса), залог в отношении этого имущества прекращается. В случаях, предусмотренных частями первой и второй настоящей статьи, залогодержатель вправе требовать досрочного исполнения обеспеченного залогом обязательства.  При изъятии у залогодателя в установленном законом порядке имущества, являющегося предметом залога, за совершение преступления или иного правонарушения, за залогодержателем сохраняется право на приоритетное удовлетворение своих требований за счет этого имущества.