Статья 288 ГК РУз
Залог товаров в обороте Залогом товаров в обороте признается залог товаров с оставлением их у залогодателя и с предоставлением залогодателю права изменять состав и натуральную форму заложенного имущества (товарных запасов, сырья, материалов, полуфабрикатов, готовой продукции и т. п.) при условии, что их общая стоимость не становится меньше указанной в договоре о залоге. Уменьшение стоимости заложенных товаров в обороте допускается соразмерно исполненной части обеспеченного залогом обязательства, если иное не предусмотрено договором.  Товары в обороте, отчужденные залогодателем, перестают быть предметом залога с момента их перехода в собственность или оперативное управление приобретателя, а приобретенные залогодателем товары, указанные в договоре о залоге, становятся предметом залога с момента возникновения у залогодателя на них права собственности.  При нарушении залогодателем условий залога товаров в обороте, залогодержатель вправе, путем наложения на заложенные товары своих знаков и печатей (при наличии печатей) приостановить операции с ними до устранения нарушения.