Статья 294 ГК РУз
Права и обязанности поручителя в случае предъявления к нему иска Поручитель вправе выдвигать против требования кредитора все те возражения, которые мог бы представить должник. Поручитель не теряет права на эти возражения даже в том случае, если должник от них отказался или признал свое обязательство. Если к поручителю предъявлен иск, то он обязан привлечь должника к участию в деле. В противном случае должник имеет право выдвинуть против обратного требования поручителя все те возражения, которые он имел против кредитора.