Статья 3 ГК РУз
Акты гражданского законодательства Гражданское законодательство состоит из настоящего Кодекса, других законов и иных актов законодательства, регулирующих отношения, указанные в частях первой, четвертой и пятой статьи 2 настоящего Кодекса. Нормы гражданского законодательства, содержащиеся в других законах и иных актах законодательства, должны соответствовать настоящему Кодексу. Министерства, ведомства и другие государственные органы могут издавать акты, регулирующие гражданские отношения в случаях и в пределах, предусмотренных настоящим Кодексом, другими законами и иными актами законодательства.