Статья 307 ГК РУз
Отказ гаранта удовлетворить требование бенефициара Гарант отказывает бенефициару в удовлетворении его требования, если это требование либо приложенные к нему документы не соответствуют условиям гарантии либо представлены гаранту по окончании определенного в гарантии срока. Гарант должен немедленно уведомить бенефициара об отказе удовлетворить его требование. Если гаранту до удовлетворения требования бенефициара стало известно, что основное обязательство, обеспеченное гарантией, полностью или в соответствующей части уже исполнено или прекратилось по иным основаниям либо недействительно, он должен немедленно сообщить об этом бенефициару и принципалу.