Статья 310 ГК РУз
Регрессные требования гаранта к принципалу Право гаранта потребовать от принципала в порядке регресса возмещения сумм, уплаченных бенефициару по гарантии, определяется соглашением гаранта с принципалом, во исполнение которого была выдана гарантия. Гарант не вправе требовать от принципала возмещения сумм, уплаченных бенефициару не в соответствии с условиями гарантии или за нарушение обязательства гаранта перед бенефициаром, если соглашением гаранта с принципалом не предусмотрено иное. § 6. Задаток