Статья 311 ГК РУз
Понятие задатка. Форма соглашения о задатке Задатком признается денежная сумма, выдаваемая одной из договаривающихся сторон, в доказательство заключения договора и в обеспечение его исполнения. Соглашение о задатке независимо от суммы задатка должно быть совершено в письменной форме. В случае сомнения в отношении того, является ли сумма, уплаченная в счет причитающихся со стороны по договору платежей, задатком, в частности, вследствие несоблюдения правила, установленного частью второй настоящей статьи, эта сумма считается уплаченной в качестве аванса, если не доказано иное.