Статья 312 ГК РУз
Последствия прекращения и неисполнения обязательства, обеспеченного задатком При прекращении обязательства до начала его исполнения по соглашению сторон либо вследствие невозможности исполнения (статья 349 настоящего Кодекса) задаток должен быть возвращен. Если за неисполнение договора ответственна сторона, давшая задаток, он остается у другой стороны. Если за неисполнение договора ответственна сторона, получившая задаток, она обязана уплатить другой стороне двойную сумму задатка. Сверх того, сторона, ответственная за неисполнение договора, обязана возместить другой стороне убытки с зачетом суммы задатка, если в договоре не предусмотрено иное. ГЛАВА 23 ПЕРЕМЕНА ЛИЦ В ОБЯЗАТЕЛЬСТВЕ