Статья 322 ГК РУз
Перевод долга Перевод должником своего долга на другое лицо допускается лишь с согласия кредитора. Новый должник вправе выдвигать против требования кредитора все возражения, основанные на отношениях между кредитором и первоначальным должником. Поручительство или установленный третьим лицом залог прекращается с переводом долга, если поручитель или залогодатель не выразили согласия отвечать за нового должника. К форме перевода долга соответственно применяются правила, содержащиеся в частях первой и второй статьи 320 настоящего Кодекса.