Статья 330 ГК РУз
Ответственность и исполнение обязательства в натуре Уплата неустойки и возмещение убытков в случае ненадлежащего исполнения обязательства не освобождают должника от исполнения обязательства в натуре, если иное не предусмотрено законом или договором. Возмещение убытков в случае неисполнения обязательства и уплата неустойки за его неисполнение освобождают должника от исполнения обязательства в натуре, если иное не предусмотрено законом или договором. Отказ кредитора от принятия исполнения, которое вследствие просрочки утратило для него интерес (часть вторая статьи 337 настоящего Кодекса), а также уплата неустойки, установленной в качестве отступного (статья 342 настоящего Кодекса) освобождают должника от исполнения обязательства в натуре.