Статья 331 ГК РУз
Последствия неисполнения обязательства передать индивидуально-определенную вещь  В случае неисполнения обязательства по передаче индивидуально-определенной вещи в собственность в оперативное управление или в пользование кредитору, последний вправе требовать отобрания этой вещи и передачи ее кредитору на предусмотренных обязательством условиях. Это право отпадает, если вещь уже передана третьему лицу, имеющему однородное право. Если вещь еще не передана, преимущество имеет тот из кредиторов, в пользу которого обстоятельство возникло раньше, а если это невозможно определить — тот, кто раньше предъявил иск. Вместо требования передать ему вещь, являющуюся предметом обязательства, кредитор вправе потребовать возмещения убытков.