Статья 337 ГК РУз
Просрочка исполнения должником и кредитором Должник, просрочивший исполнение, отвечает перед кредитором за убытки, причиненные просрочкой и за случайно наступившую во время просрочки невозможность исполнения. Если вследствие просрочки должника исполнение утратило интерес для кредитора, он может отказаться от принятия исполнения и требовать возмещения убытков. Кредитор считается просрочившим, если он отказался принять надлежащее исполнение, предложенное должником, или не совершил действий, которые он должен был совершить и до совершения которых должник не мог исполнить своего обязательства.