Статья 34 ГК РУз
Последствия признания гражданина безвестно отсутствующим Имущество гражданина, признанного безвестно отсутствующим, при необходимости постоянного управления им передается на основании решения суда лицу, которое определяется органом опеки и попечительства и действует на основании договора о доверительном управлении, заключаемого с этим органом. Из этого имущества выдается содержание гражданам, которых безвестно отсутствующий по закону был обязан содержать, и погашается задолженность по налогам и другим обязательствам безвестно отсутствующего. Орган опеки и попечительства может и до истечения одного года со дня получения сведений о месте пребывания отсутствующего гражданина определить лицо для охраны его имущества. Последствия признания лица безвестно отсутствующим, не предусмотренные настоящей статьей, определяются законом.