Статья 358(1) ГК РУз
Корпоративный договор Участники хозяйственного общества или некоторые из участников вправе заключить между собой корпоративный договор об осуществлении своих членских прав. В соответствии с данным договором указанные участники хозяйственного общества обязуются осуществлять свои членские права или воздерживаться (отказаться) от их осуществления, в том числе голосовать на общем собрании участников общества, согласованно осуществлять действия по управлению обществом, приобретать или отчуждать доли (акции) в его уставном фонде (капитале) по определенной цене или при наступлении определенных обстоятельств либо воздерживаться от их приобретения или отчуждения. Корпоративный договор заключается в письменной форме и является обязательным для сторон договора. В корпоративный договор не могут быть включены условия о голосовании участников общества в соответствии с указаниями органов общества и об определении структуры органов общества и их полномочий. Условия корпоративного договора, противоречащие данным условиям, ничтожны. Стороны корпоративного договора обязаны уведомить в письменной форме хозяйственное общество о заключении корпоративного договора не позднее пятнадцати дней после заключения договора, при этом его содержание раскрывать не требуется. По соглашению сторон уведомление может быть направлено одной из сторон корпоративного договора. В случае неисполнения данной обязанности участники общества, не являющиеся сторонами корпоративного договора, вправе требовать возмещения причиненного им ущерба. Прекращение права одной из сторон корпоративного договора на доли (акции) в уставном фонде (уставном капитале) хозяйственного общества не влечет прекращение договора для остальных сторон, если иное не установлено корпоративным договором. Корпоративным договором могут быть предусмотрены способы обеспечения исполнения обязательств, вытекающих из договора, и ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение таких обязательств.