Статья 358 ГК РУз
Публичный договор Публичным договором признается договор, заключенный организацией и устанавливающий ее обязанности по продаже товаров, выполнению работ или оказанию услуг, которые такая организация по характеру своей деятельности должна осуществлять в отношении каждого, кто к ней обратится (розничная торговля, перевозка транспортом общего пользования, услуги связи, энергоснабжение, медицинское, гостиничное обслуживание и т. п.). Такая организация не вправе оказывать предпочтение одному лицу перед другим в отношении заключения публичного договора, кроме случаев, предусмотренных законодательством. Цена товаров, работ и услуг, а также иные условия публичного договора устанавливаются одинаковыми для всех потребителей, за исключением случаев, когда законодательством допускается предоставление льгот для отдельных категорий потребителей. Отказ организации от заключения публичного договора при наличии возможности предоставить потребителю соответствующие товары, услуги, выполнить для него соответствующие работы не допускается. При необоснованном уклонении организации от заключения публичного договора применяются положения, предусмотренные частьями  шестой и седьмой статьи 377 настоящего Кодекса. В случаях, предусмотренных законом, применяются правила, издаваемые Правительством Республики Узбекистан, которые обязательны для сторон при заключении и исполнении публичных договоров (типовые договоры, положения и т. п.) Условия публичного договора, не соответствующие требованиям, установленным частями второй и пятой настоящей статьи, недействительны.