Статья 37 ГК РУз
Последствия явки гражданина, объявленного умершим В случае явки или обнаружения местопребывания гражданина, объявленного умершим, решение об объявлении его умершим отменяется судом. После отмены решения об объявлении гражданина умершим, он в течение трех лет вправе истребовать в судебном порядке от любого лица возврата ему сохранившегося в наличии имущества, которое перешло к этому лицу безвозмездно, за исключением случаев, предусмотренных частями второй и четвертой статьи 229 настоящего Кодекса. Если имущество гражданина, объявленного умершим, было отчуждено его правопреемниками третьим лицам, которые к моменту явки гражданина не уплатили полностью покупной цены, то к явившемуся гражданину переходит право требования неуплаченной суммы. Лица, к которым имущество гражданина, объявленного умершим, перешло по возмездным сделкам, обязаны возвратить ему это имущество, если будет доказано, что, приобретая имущество, они знали, что гражданин, объявленный умершим, находится в живых. При невозможности возврата такого имущества в натуре возмещается его стоимость. Если имущество объявленного умершим перешло по праву наследования к государству и было реализовано, то после отмены решения об объявлении гражданина умершим ему возвращается сумма, вырученная от реализации имущества.