Статья 38 ГК РУз
Регистрация актов гражданского состояния  Государственной регистрации подлежат следующие акты гражданского состояния: 1) рождение; 2) смерть; 3) заключение брака; 4) расторжение брака. Регистрация актов гражданского состояния производится органами записи актов гражданского состояния путем внесения соответствующих записей в книги регистрации актов гражданского состояния (актовые книги) и выдачи гражданам свидетельств на основании этих записей. События и факты — усыновление (удочерение), установление отцовства, перемена фамилии, имени, отчества, изменение пола находят свое отражение в актах гражданского состояния, предусмотренных частью первой настоящей статьи, путем внесения в них соответствующих изменений. Исправление и изменение записей актов гражданского состояния производятся органом записи актов гражданского состояния при наличии достаточных оснований и отсутствии спора между заинтересованными лицами. При наличии спора между заинтересованными лицами либо отказе органа записи актов гражданского состояния в исправлении или изменении записи спор разрешается судом. Аннулирование и восстановление записей актов гражданского состояния производятся органом записи актов гражданского состояния, а при наличии спора между заинтересованными лицами или существенных расхождений в записях актов гражданского состояния — на основании решения суда. Органы, осуществляющие регистрацию актов гражданского состояния, порядок регистрации этих актов, порядок изменения, восстановления и аннулирования записей актов гражданского состояния, формы актовых книг и свидетельств, а также порядок и сроки хранения актовых книг определяются законодательством. ГЛАВА 4 ЮРИДИЧЕСКИЕ ЛИЦА § 1. Общие положения