Статья 40 ГК РУз
Виды юридических лиц Юридическим лицом может быть организация, преследующая извлечение прибыли в качестве основной цели своей деятельности (коммерческая организация) либо не имеющая извлечения прибыли в качестве такой цели (некоммерческая организация).  Юридическое лицо, являющееся коммерческой организацией, может быть создано в форме хозяйственного товарищества и общества, производственного кооператива, и в иной форме, предусмотренной законодательными актами. Юридическое лицо, являющееся некоммерческой организацией, может создаваться в форме общественного объединения, общественного фонда, финансируемого собственником учреждения, а также в иной форме, предусмотренной законодательными актами. Некоммерческая организация может заниматься предпринимательской деятельностью в пределах, соответствующих ее уставным целям. Юридические лица могут объединяться в ассоциации (союзы) и иные объединения в соответствии с законом. Юридическое лицо действует на основе настоящего Кодекса, других актов законодательства, а также устава и других учредительных документов.