Статья 41 ГК РУз
Правоспособность юридического лица Юридическое лицо обладает гражданской правоспособностью в соответствии с целями его деятельности, предусмотренными в его учредительных документах. Правоспособность юридического лица возникает в момент его создания (часть четвертая статьи 44 настоящего Кодекса) и прекращается в момент завершения его ликвидации (часть десятая статьи 55 настоящего Кодекса). Специальная правоспособность юридического лица определяется его уставом, положением либо законодательством. Отдельными видами деятельности, перечень которых определяется законодательным актом, юридическое лицо может заниматься только на основании специального разрешения (лицензии). Юридическое лицо может быть ограничено в правах лишь в случаях и порядке, предусмотренных законом. Решение об ограничении прав юридического лица может быть обжаловано в суд.