Статья 44 ГК РУз
Государственная регистрация юридических лиц Юридическое лицо подлежит государственной регистрации в порядке, определяемом законодательством. Данные государственной регистрации включаются в единый государственный реестр юридических лиц, открытый для всеобщего ознакомления. Нарушение установленного законом порядка образования юридического лица или несоответствие его учредительных документов закону влекут отказ в государственной регистрации юридического лица. Отказ в регистрации юридических лиц, для которых установлен уведомительный порядок государственной регистрации, осуществляется в соответствии с законодательством. Отказ в регистрации по мотивам нецелесообразности создания юридического лица не допускается. Отказ в государственной регистрации, а также нарушение сроков регистрации могут быть обжалованы в суд. Юридическое лицо считается созданным с момента его государственной регистрации. Юридическое лицо подлежит перерегистрации лишь в случаях, установленных законом.