Статья 46 ГК РУз
Наименование и место нахождения юридического лица  Юридическое лицо имеет свое наименование, содержащее указание на его организационно-правовую форму. Наименования некоммерческих организаций, в предусмотренных законом случаях — коммерческих организаций должны содержать указание на характер деятельности юридического лица. Включение в наименование юридического лица указаний на официальное полное или сокращенное название (название государства), включение такого названия либо элементов государственной символики в реквизиты документов или рекламные материалы юридического лица допускается в порядке, определяемом Правительством Республики Узбекистан. Место нахождения юридического лица определяется местом его государственной регистрации, если в соответствии с законом в учредительных документах юридического лица не установлено иное. Юридическое лицо должно иметь почтовый адрес, по которому с ним осуществляется связь, и обязано уведомлять уполномоченные государственные органы об изменении своего почтового адреса. Наименование и местонахождение (почтовый адрес) юридического лица указываются в его учредительных документах. Юридическое лицо, являющееся коммерческой организацией, должно иметь фирменное наименование. Юридическое лицо имеет исключительное право использования своего фирменного наименования. Лицо, неправомерно использующее чужое фирменное наименование, по требованию обладателя права на фирменное наименование обязано прекратить его использование и возместить причиненные убытки.