Статья 48 ГК РУз
Ответственность юридического лица Юридическое лицо отвечает по своим обязательствам всем принадлежащим ему имуществом.  Финансируемое собственником учреждение отвечает по своим обязательствам в порядке и на условиях, предусмотренных частью третьей статьи 76 настоящего Кодекса.  Учредитель (участник) юридического лица или собственник его имущества либо лицо, входящее в состав органа управления юридического лица, а также лицо, управляющее делами должника, не отвечают по обязательствам юридического лица, а юридическое лицо не отвечает по обязательствам учредителя (участника) или собственника либо лица, входящего в состав органа управления юридического лица, или лица, управляющего делами должника, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом либо учредительными документами юридического лица.   Если неплатежеспособность юридического лица вызвана неправомерными действиями лица, выступающего в качестве учредителя (участника) или собственника имущества юридического лица, который имеет право давать обязательные для этого юридического лица указания, либо лица, входящего в состав органа управления юридического лица, или лица, управляющего делами должника, то на такое лицо в соответствии с законом в случае недостаточности имущества юридического лица может быть возложена субсидиарная ответственность по его обязательствам. Учредитель (участник) или собственник имущества юридического лица имеет право давать обязательные указания только в случае, когда это право предусмотрено в учредительных документах этого юридического лица.  Неплатежеспособность юридического лица считается вызванной учредителем (участником) или собственником, который имеет право давать обязательные для этого юридического лица указания, либо лицом, входящим в состав органа управления юридического лица, или лицом, управляющим делами должника, только в случае, если он использовал указанное право в целях совершения юридическим лицом действия, заведомо зная, что вследствие этого наступит неплатежеспособность этого юридического лица.