Статья 5 ГК РУз
Применение гражданского законодательства по аналогии В случаях, когда предусмотренные частями первой, четвертой и пятой статьи 2 настоящего Кодекса отношения прямо не урегулированы законодательством или соглашением сторон, применяется норма гражданского законодательства, регулирующая сходные отношения (аналогия закона). При невозможности использования в указанных случаях аналогии закона, права и обязанности сторон определяются исходя из общих начал и смысла гражданского законодательства (аналогии права) и требований добросовестности, разумности и справедливости. Не допускается применение по аналогии норм, ограничивающих гражданские права и устанавливающих ответственность.