Статья 50 ГК РУз
Правопреемство при реорганизации юридических лиц  При слиянии юридических лиц права и обязанности каждого из них переходят к вновь возникшему юридическому лицу независимо от того, указаны они в передаточном акте или нет.  При присоединении юридического лица к другому юридическому лицу к последнему переходят права и обязанности присоединенного юридического лица независимо от того, указаны они в передаточном акте или нет. При разделении юридического лица его права и обязанности переходят к вновь возникшим юридическим лицам в соответствии с разделительным балансом. При выделении из состава юридического лица одного или нескольких юридических лиц к каждому из них переходят права и обязанности реорганизованного юридического лица в соответствии с разделительным балансом.  При преобразовании юридического лица одного вида в юридическое лицо другого вида (изменении организационно-правовой формы) к вновь возникшему юридическому лицу переходят права и обязанности реорганизованного юридического лица независимо от того, указаны они в передаточном акте или нет.