Статья 53 ГК РУз
Ликвидация юридического лица Ликвидация юридического лица влечет его прекращение без перехода прав и обязанностей в порядке правопреемства к другим лицам. Юридическое лицо может быть ликвидировано: по решению его учредителей (участников) либо органа юридического лица, уполномоченного на то учредительными документами, в том числе в связи с истечением срока, на который создано юридическое лицо, с достижением цели, ради которой оно создано, или с признанием судом недействительной регистрации юридического лица в связи с допущенными при его создании нарушениями законодательства, если эти нарушения носят неустранимый характер;  по решению суда в случае осуществления деятельности без лицензии, деятельности (действий) без разрешения либо без уведомления уполномоченного органа или деятельности, запрещенной законом, если иное не предусмотрено законодательством, а также и в иных случаях, предусмотренных настоящим Кодексом;  по решению регистрирующего органа в случае невосстановления деятельности в течение трех лет с момента перевода в установленном порядке на бездействующий режим в связи с неосуществлением финансово-хозяйственной деятельности, за исключением негосударственных некоммерческих организаций. Решением суда о ликвидации юридического лица на его учредителей (участников) либо орган, уполномоченный на ликвидацию юридического лица его учредительными документами, могут быть возложены обязанности по осуществлению ликвидации юридического лица.