Статья 54 ГК РУз
Обязанности лица, принявшего решение о ликвидации юридического лица Учредители (участники) юридического лица или орган, принявшие решение о ликвидации юридического лица, обязаны незамедлительно письменно сообщить об этом органу, осуществляющему государственную регистрацию юридических лиц, который вносит в единый государственный реестр юридических лиц сведения о том, что юридическое лицо находится в процессе ликвидации.  Учредители (участники) юридического лица или орган, принявшие решение о ликвидации юридического лица, назначают ликвидатора — ликвидационную комиссию либо физическое лицо и устанавливают в соответствии с настоящим Кодексом порядок и срок ликвидации. В случае принятия решения о ликвидации юридического лица судом ликвидатор назначается по согласованию с органом, осуществляющим государственную регистрацию юридических лиц. С момента назначения ликвидатора к нему переходят полномочия по управлению делами юридического лица. Ликвидатор от имени ликвидируемого юридического лица выступает в суде.