Статья 55 ГК РУз
Порядок ликвидации юридического лица   Ликвидатор публикует в средствах массовой информации объявление о ликвидации юридического лица. Объявление о добровольной ликвидации юридического лица — субъекта предпринимательства размещается регистрирующим органом на его официальном веб-сайте.  В объявлении о ликвидации юридического лица указываются порядок и срок заявления требований его кредиторов. Этот срок не может быть менее двух месяцев с момента публикации о ликвидации. Ликвидатор принимает меры к выявлению кредиторов и получению дебиторской задолженности, а также письменно уведомляет кредиторов о ликвидации юридического лица. После окончания срока для предъявления требований кредиторами ликвидатор составляет промежуточный ликвидационный баланс, который содержит сведения о составе имущества ликвидируемого юридического лица, перечне предъявленных кредиторами требований, а также о результатах их рассмотрения. Промежуточный ликвидационный баланс утверждается учредителями (участниками) юридического лица или органом, принявшими решение о ликвидации юридического лица. В случае принятия решения о ликвидации юридического лица судом, промежуточный ликвидационный баланс утверждается по согласованию с органом, осуществляющим государственную регистрацию юридических лиц.  Если имеющиеся у ликвидируемого юридического лица (кроме учреждений) денежные средства недостаточны для удовлетворения требований кредиторов, ликвидатор осуществляет продажу имущества юридического лица с публичных торгов в порядке, установленном для исполнения судебных решений. Выплата денежных сумм кредиторам ликвидируемого юридического лица производится ликвидатором в порядке очередности, установленной статьей 56 настоящего Кодекса, в соответствии с промежуточным ликвидационным балансом начиная со дня его утверждения.  После завершения расчетов с кредиторами ликвидатор составляет ликвидационный баланс, который утверждается учредителями (участниками) юридического лица или органом, принявшим решение о ликвидации юридического лица. В случае принятия решения о ликвидации юридического лица судом, ликвидационный баланс утверждается по согласованию с органом, осуществляющим государственную регистрацию юридических лиц.  При недостаточности у ликвидируемого учреждения денежных средств для удовлетворения требований кредиторов последние вправе обратиться в суд с иском об удовлетворении оставшейся части требований за счет собственника имущества этого учреждения. Оставшееся после удовлетворения требований кредиторов имущество юридического лица передается его учредителям (участникам), имеющим вещные права на это имущество или обязательные права в отношении этого юридического лица, если иное не предусмотрено законодательством.  Процедура и особенности ликвидации предприятий, не осуществляющих финансово-хозяйственную деятельность, а также учредители которых отсутствуют, регламентируются законодательством. Ликвидация юридического лица считается завершенной, а юридическое лицо — прекратившим существование после внесения об этом записи в единый государственный реестр юридических лиц.