Статья 57 ГК РУз
Неплатежеспособность юридического лица Юридическое лицо, являющееся коммерческой организацией, а также юридическое лицо, действующее в форме потребительского кооператива либо общественного фонда, при неспособности в полном объеме удовлетворить требования кредиторов по денежным обязательствам и (или) исполнить свои обязанности по налогам и сборам может быть признано судом неплатежеспособным. Основания, порядок и последствия признания юридического лица неплатежеспособным устанавливаются законом. § 2. Коммерческие организации