Статья 59 ГК РУз
Права и обязанности участников хозяйственного товарищества или общества Участники хозяйственного товарищества или общества вправе: участвовать в управлении делами товарищества или общества за исключением случаев, предусмотренных другими законами; получать информацию о деятельности товарищества или общества и знакомиться с его бухгалтерскими книгами и иной документацией в установленном учредительными документами порядке; принимать участие в распределении прибыли; получать в случае ликвидации товарищества или общества часть имущества, оставшегося после расчетов с кредиторами, или ее стоимость. Участники хозяйственного товарищества или общества могут иметь и другие права, предусмотренные настоящим Кодексом и иным законодательством, учредительными документами товарищества или общества. Участники хозяйственного товарищества или общества обязаны: вносить вклады в порядке, размерах, способами и в сроки, предусмотренные учредительными документами; не разглашать конфиденциальную информацию о деятельности товарищества или общества. Участники хозяйственного товарищества или общества могут нести и другие обязанности, предусмотренные его учредительными документами.