Статья 60 ГК РУз
Полное товарищество Полным признается товарищество, участники которого в соответствии с заключенным между ними договором занимаются предпринимательской деятельностью от имени товарищества и отвечают по его обязательствам всем принадлежащим им имуществом. Лицо может быть участником только одного полного товарищества. Фирменное наименование полного товарищества должно содержать имена (наименования) всех его участников, а также слова «полное товарищество», либо имя (наименование) одного или нескольких участников с добавлением слов «и компания», а также слова «полное товарищество».