Статья 67 ГК РУз
Дочернее хозяйственное общество Хозяйственное общество признается дочерним, если другое (основное) хозяйственное общество или товарищество в силу преобладающего участия в его уставном фонде либо в соответствии с заключенным между ними договором, или иным образом имеет возможность определять решения, принимаемые таким обществом. Дочернее хозяйственное общество является юридическим лицом.  Дочернее хозяйственное общество не вправе иметь в собственности доли в уставном фонде (уставном капитале) своего основного общества (товарищества). Дочернее хозяйственное общество, которое приобрело доли в уставном фонде (уставном капитале) своего основного общества (товарищества) до вступления в силу запрета, установленного в настоящей части, не вправе голосовать на общем собрании участников или акционеров своего основного общества (товарищества). Дочернее хозяйственное общество не отвечает по долгам своего основного общества (товарищества).  В случае неплатежеспособности дочернего хозяйственного общества по вине основного общества (товарищества) последнее несет субсидиарную ответственность по его долгам. Участники (акционеры) дочернего общества вправе требовать возмещения основным обществом (товариществом) убытков, причиненных по его вине дочернему обществу, если иное не установлено законом.