Статья 68 ГК РУз
Зависимое хозяйственное общество  Хозяйственное общество признается зависимым, если другое участвующее общество имеет более двадцати процентов его голосующих акций (доли). Зависимое хозяйственное общество является юридическим лицом.  Зависимое хозяйственное общество не вправе иметь в собственности доли в уставном фонде (уставном капитале) другого участвующего общества. Зависимое хозяйственное общество, которое приобрело доли в уставном фонде (уставном капитале) другого участвующего общества до вступления в силу запрета, установленного в настоящей части, не вправе голосовать на общем собрании участников или акционеров другого участвующего общества. Участвующее общество обязано в порядке, предусмотренном законом, незамедлительно публиковать сведения о приобретении им соответствующей части уставного фонда зависимого общества. Пределы взаимного участия хозяйственных обществ в уставных фондах друг друга и число голосов, которыми одно из таких обществ может пользоваться на общем собрании участников или акционеров другого общества, определяются законом.