Статья 69 ГК РУз
Производственные кооперативы Производственным кооперативом признается добровольное объединение граждан на основе членства для совместной производственной или иной хозяйственной деятельности, основанной на их личном участии и объединении его членами (участниками) имущественных паевых взносов. Законом и учредительными документами производственного кооператива может быть предусмотрено участие в его деятельности на основе членства также юридических лиц. Члены производственного кооператива несут по обязательствам кооператива субсидиарную ответственность в размерах и порядке, предусмотренных законом и уставом кооператива. Фирменное наименование кооператива должно содержать его наименование, а также слова «производственный кооператив». Правовое положение производственных кооперативов, права и обязанности их членов определяются настоящим Кодексом и другими законодательными актами.  Сельскохозяйственный кооператив, организуемый в порядке, установленном законодательными актами и являющийся формой производственного кооператива, может быть также организован в форме совместного сельскохозяйственного кооператива. § 3. Некоммерческие организации