Статья 74 ГК РУз
Общественные объединения Общественными объединениями признаются добровольные объединения граждан, в установленном законом порядке объединившихся на основе общности их интересов для удовлетворения духовных или иных нематериальных потребностей. Общественные объединения вправе осуществлять производственную и иную предпринимательскую деятельность, предусмотренную их уставами. Участники (члены) общественных объединений не сохраняют прав на переданное ими этим объединениям в собственность имущество, в том числе на членские взносы. Они не отвечают по обязательствам общественных объединений, в которых участвуют в качестве их членов, а указанные объединения не отвечают по обязательствам своих членов. Особенности правового положения общественных объединений определяются законодательством.