Статья 75 ГК РУз
Общественные фонды  Общественным фондом признается не имеющая членства негосударственная некоммерческая организация, созданная гражданами и (или) юридическими лицами на основе добровольных имущественных взносов, преследующая благотворительные, социальные, культурные, образовательные или иные общественно полезные цели. Имущество, переданное общественному фонду его учредителями (учредителем) или завещателем, является собственностью фонда. Учредители (учредитель) фонда или исполнитель завещания при создании фонда по завещанию не отвечают по обязательствам фонда, а фонд не отвечает по обязательствам учредителей (учредителя) или исполнителя завещания. Имущество общественного фонда используется для выполнения уставных целей и задач фонда и для покрытия административных расходов. Фонд в соответствии с законодательством может заниматься предпринимательской деятельностью в пределах, соответствующих его уставным целям. Участие фонда в уставном фонде (уставном капитале) коммерческих организаций осуществляется в порядке, установленном законодательством. Общественный фонд обязан ежегодно публиковать отчет о своей деятельности. Порядок управления общественным фондом и порядок формирования его органов определяется его уставом. Устав общественного фонда, помимо указанных в части четвертой статьи 43 настоящего Кодекса, должен содержать следующие сведения: структуру, полномочия и порядок формирования органов фонда; порядок назначения (избрания) и освобождения должностных лиц органов фонда; источники формирования имущества фонда; права и обязанности фонда, его представительств и филиалов по управлению имуществом; порядок открытия представительств и создания филиалов фонда; порядок реорганизации и ликвидации фонда; порядок использования имущества фонда в случае его ликвидации; порядок внесения изменений и дополнений в устав фонда. Устав общественного фонда может содержать описание символики фонда, которая должна быть зарегистрирована в установленном порядке, а также иные положения, не противоречащие законодательству. Особенности правового положения общественных фондов определяются законодательством.