Статья 77 ГК РУз
Объединения юридических лиц Коммерческие организации в целях координации их предпринимательской деятельности, а также представления и защиты общих имущественных интересов могут объединяться в ассоциации (союзы) и иные объединения, являющиеся некоммерческими организациями. Если по решению участников на ассоциацию (союз) и иное объединение возлагается ведение предпринимательской деятельности, такие ассоциация (союз) и иное объединение подлежат преобразованию в хозяйственное общество или товарищество в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом, либо может создавать для осуществления предпринимательской деятельности хозяйственные общества или участвовать в них. Некоммерческие организации в целях координации их деятельности, а также представления и защиты общих интересов могут создавать объединения в форме ассоциаций (союзов). Ассоциация (союз) и иное объединение являются юридическими лицами. Члены ассоциации (союза) и иного объединения сохраняют свою самостоятельность и права юридического лица. Ассоциация (союз) и иное объединение не отвечают по обязательствам своих членов. Члены ассоциации (союза) и иного объединения несут субсидиарную ответственность по их обязательствам в размере и порядке, предусмотренном учредительными документами ассоциации (союза) и иного объединения. Наименование ассоциации (союза) и иного объединения должно содержать указание на основной предмет их деятельности с включением слова «ассоциация», «союз» или слова, указывающего на вид объединения. Законодательством могут быть установлены особенности правового положения объединений юридических лиц.