Статья 80 ГК РУз
Разграничение ответственности государства и юридических лиц Юридическое лицо, созданное государством, не отвечает по его обязательствам. Государство не отвечает по обязательствам созданных им юридических лиц, кроме случаев, предусмотренных законом. Правила настоящей статьи не распространяются на случаи, когда государство на основе заключенного им договора, приняло на себя поручительство (гарантию) по обязательствам юридического лица, либо указанное юридическое лицо приняло на себя поручительство (гарантию) по обязательствам государства. Подраздел 3 ОБЪЕКТЫ ГЛАВА 6 ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ