Статья 83 ГК РУз
Виды имущества Имущество как объект гражданских прав подразделяется на недвижимое и движимое. К недвижимому имуществу относятся: участки земли, недра, здания, сооружения, многолетние насаждения и иное имущество, прочно связанное с землей, то есть объекты, перемещение которых без несоразмерного ущерба их назначению невозможно. Законом к недвижимому может быть отнесено и иное имущество.  Особенности приобретения и прекращения прав на недвижимое имущество устанавливаются законом. Имущество, не относящееся к недвижимости, признается движимым имуществом. Регистрация прав на движимое имущество не требуется, кроме случаев, указанных в законе.