Статья 87 ГК РУз
Индивидуально-определенные вещи и вещи, определяемые родовыми признаками Индивидуально-определенной признается вещь, наделенная особыми, только ей присущими признаками, выделяющими ее из массы однородных вещей и тем самым индивидуализирующими эту вещь. К индивидуально определенным вещам относятся уникальные, то есть единственные в своем роде вещи, а также вещи, обособленные определенным способом (печать, нанесение особых отметок, присвоение номера, цифры и т. п.). Индивидуально-определенные вещи являются незаменимыми. Вещами, определяемыми родовыми признаками, признаются вещи, обладающие признаками, присущими всем вещам того же рода и определяющиеся числом, весом, мерой и т. п. Вещи, определяемые родовыми признаками, являются заменимыми.