Статья 96 ГК РУз
Ценные бумаги Ценными бумагами являются документы, удостоверяющие с соблюдением установленной формы и обязательных реквизитов имущественные права, осуществление или передача которых возможны только при их представлении. С передачей ценных бумаг переходят все удостоверяемые ими права в совокупности. К ценным бумагам относятся: облигация, вексель, чек, депозитный и сберегательный сертификаты, коносамент, акция и другие документы, которые законодательством отнесены к числу ценных бумаг. ГЛАВА 8 НЕМАТЕРИАЛЬНЫЕ БЛАГА