Статья 11 УК РУз
Действие Кодекса в отношении лиц, совершивших преступления на территории Узбекистана Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее преступление на территории Узбекистана, подлежит ответственности по настоящему Кодексу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступлением, совершенным на территории Узбекистана, следует признавать такое деяние, которое: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) начато, окончено или прервано на территории Узбекистана; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) совершено за пределами Узбекистана, а преступный результат наступил на ее территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) совершено на территории Узбекистана, а преступный результат наступил за ее пределами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) образует в совокупности или наряду с другими деяниями преступление, часть которого совершена на территории Узбекистана. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения преступления на воздушном, морском или речном судне, находящемся вне пределов Узбекистана и не на территории иностранного государства, ответственность наступает по настоящему Кодексу, если названное судно находится под флагом или приписано к порту Узбекистана. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об ответственности иностранных граждан, которые согласно действующим законам, международным договорам или соглашениям не подсудны судам Узбекистана, в случае совершения ими преступления на территории Республики Узбекистан, решается на основе норм международного права.