Статья 117 УК РУз
Оставление в опасности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОставление без помощи лица, находящегося в опасном для жизни или здоровья состоянии и лишенного возможности принять меры к самосохранению, если виновный был обязан и имел возможность оказать ему помощь либо сам поставил потерпевшего в опасное состояние, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами до двух лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее смерть человека, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) человеческие жертвы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.