Статья 12 УК РУз
Действие Кодекса в отношении лиц, совершивших преступления вне пределов Узбекистана Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане Республики Узбекистан, а также постоянно проживающие в Узбекистане лица без гражданства за преступления, совершенные на территории другого государства, подлежат ответственности по настоящему Кодексу в случае, если они не понесли наказания по приговору суда государства, на территории которого было совершено преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданин Узбекистана не может быть выдан за преступление, совершенное на территории иностранного государства, если иное не предусмотрено международными договорами или соглашениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные граждане, а также лица без гражданства, не проживающие постоянно в Узбекистане, за преступления, совершенные вне его пределов, подлежат ответственности по настоящему Кодексу лишь в случаях, предусмотренных международными договорами или соглашениями.