Статья 122 УК РУз
Уклонение от содержания несовершеннолетних или нетрудоспособных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУклонение от содержания, то есть неуплата свыше двух месяцев в общей сложности подлежащих взысканию по решению суда или судебному приказу средств на содержание несовершеннолетнего либо нетрудоспособного лица, нуждающегося в материальной помощи, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается исправительными работами до двух лет или лишением свободы до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, совершенное опасным рецидивистом, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается исправительными работами от двух до трех лет или лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо освобождается от ответственности, если оно полностью уплатило задолженность по алиментным обязательствам.