Статья 132 УК РУз
Уничтожение, разрушение, порча объектов материального культурного наследия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУничтожение, разрушение или порча объектов материального культурного наследия, взятых под охрану государства, причинившие значительный ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) повторно или опасным рецидивистом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) с причинением крупного ущерба; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) по предварительному сговору группой лиц, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные с причинением особо крупного ущерба, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до семи лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.