Статья 15 УК РУз
Классификация преступлений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступления в зависимости от характера и степени общественной опасности подразделяются на: не представляющие большой общественной опасности; менее тяжкие; тяжкие; особо тяжкие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК не представляющим большой общественной опасности относятся умышленные преступления, за которые законом предусмотрено наказание в виде лишения свободы не свыше трех лет, а также преступления, совершенные по неосторожности, за которые законом предусмотрено наказание в виде лишения свободы не свыше пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК менее тяжким относятся умышленные преступления, за которые законом предусмотрены наказания в виде лишения свободы на срок более трех лет, но не свыше пяти лет, а также преступления, совершенные по неосторожности, за которые законом предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок более пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК тяжким относятся умышленные преступления, за которые законом предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок более пяти, но не свыше десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК особо тяжким относятся умышленные преступления, за которые законом предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок свыше десяти лет, либо пожизненное лишение свободы.