Статья 157 УК РУз
Измена государству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзмена государству, то есть деяние, умышленно совершенное гражданином Республики Узбекистан в ущерб суверенитету, территориальной неприкосновенности, безопасности, обороноспособности, экономике Республики Узбекистан путем шпионажа, выдачи государственных секретов или иного оказания помощи иностранному государству, иностранной организации или их представителям в проведении враждебной деятельности против Республики Узбекистан, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождается от ответственности гражданин Республики Узбекистан, привлеченный к сотрудничеству иностранным государством или иностранной организацией для оказания помощи в проведении против Республики Узбекистан деятельности, наносящей ущерб государству в случаях, когда данное лицо добровольно заявило органам власти о своем сотрудничестве, а его деятельность не нанесла ущерба интересам республики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождается от наказания гражданин Республики Узбекистан, если он добровольно сообщил органам власти о содеянном, активно способствовал раскрытию преступления и в результате было предотвращено наступление тяжких для государства последствий.