Статья 158 УК РУз
Посягательства на Президента Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосягательство на жизнь Президента Республики Узбекистан — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное причинение телесного повреждения Президенту Республики Узбекистан — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличное оскорбление или клевета в отношении Президента Республики Узбекистан, а равно с использованием печати или иных средств массовой информации, сетей телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.