Статья 159 УК РУз
Посягательства на конституционный строй Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличные призывы к неконституционному изменению существующего государственного строя, захвату власти или отстранению от власти законно избранных или назначенных представителей власти либо к неконституционному нарушению единства территории Республики Узбекистан, а равно изготовление, хранение с целью распространения или распространение материалов такого же содержания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы на срок до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНасильственные действия, направленные на воспрепятствование законной деятельности конституционных органов власти или замену их непредусмотренными Конституцией параллельными структурами власти, а равно неисполнение в установленный срок решений уполномоченных органов государственной власти о роспуске структур власти, созданных вне порядка, предусмотренного Конституцией Республики Узбекистан, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от двухсот до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) повторно или опасным рецидивистом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) организованной группой или в ее интересах, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаговор с целью захвата власти или свержения конституционного строя Республики Узбекистан — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождается от наказания лицо, добровольно сообщившее органам власти о заговоре, в результате чего предпринятыми мерами осуществление заговора было предотвращено.