Статья 160 УК РУз
Шпионаж Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача, а равно похищение, собирание или хранение с целью передачи иностранному государству, иностранной организации или их агентуре сведений, составляющих государственные секреты, а также передача или собирание по заданию иностранной разведки иных сведений для использования в ущерб Республике Узбекистан, совершенные иностранным гражданином или лицом без гражданства, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождается от ответственности лицо, привлеченное к сотрудничеству иностранной разведкой, если во исполнение полученного от нее задания оно никаких действий не совершило и добровольно сообщило об этом органам власти. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождается от наказания лицо, которое добровольно прекратило преступную деятельность и сообщило органам власти о содеянном, активно способствовало раскрытию преступления, в результате чего было предотвращено наступление тяжких для государства последствий.