Статья 175 УК РУз
Заключение сделки вопреки интересам Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение заведомо невыгодной сделки, в том числе повлекшей ввоз на территорию Республики Узбекистан бывшего в использовании, физически изношенного, морально устаревшего или не отвечающего современным требованиям оборудования либо технологий, а также их установку и внедрение, причинившей крупный ущерб интересам республики, а равно выдача экспертного заключения либо иного документа должностным лицом уполномоченного государственного органа или иной организации, повлекшая заключение такой сделки, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же действие, совершенное: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) повторно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) по предварительному сговору группой лиц, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до восьми лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же действие, совершенное: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) с причинением особо крупного ущерба; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) организованной группой или в ее интересах, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от восьми до двенадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо освобождается от наказания в случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере.