Статья 177 УК РУз
Незаконное приобретение или сбыт валютных ценностей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконное приобретение или сбыт гражданами валютных ценностей, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные в значительном размере, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы от одного года до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) повторно или опасным рецидивистом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) в крупном размере; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) по предварительному сговору группой лиц, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) в особо крупном размере; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) организованной группой или в ее интересах, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до семи лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежит ответственности лицо, добровольно заявившее о готовящемся или совершаемом преступлении и активно способствовавшее его раскрытию.