Статья 178 УК РУз
Сокрытие иностранной валюты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное сокрытие иностранной валюты, подлежащей зачислению на счета в уполномоченных банках Республики Узбекистан, лицами, осуществляющими валютные операции на предприятиях, в учреждениях или организациях, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин или лишением определенного права от трех до пяти лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, совершенное: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) из корысти; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) повторно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) по предварительному сговору группой лиц, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до восьми лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, совершенное организованной группой или в ее интересах, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от восьми до двенадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее преступление, предусмотренное частью первой, пунктами «а» и «в» части второй настоящей статьи, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления добровольно обеспечило зачисление на счета в уполномоченных банках Республики Узбекистан сокрытой иностранной валюты.