Статья 18 УК РУз
Вменяемость Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВменяемым является лицо, которое во время совершения преступления сознавало общественно опасный характер своих действий (бездействия) и руководило ими. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежит ответственности лицо, которое во время совершения общественно опасного деяния находилось в состоянии невменяемости, то есть не могло осознавать значение своих действий (бездействия) или руководить ими вследствие хронического или временного психического расстройства, слабоумия либо иного психического расстройства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицу, совершившему общественно опасное деяние в состоянии невменяемости, судом могут быть назначены принудительные меры медицинского характера.