Статья 180 УК РУз
Лженеплатежеспособность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛженеплатежеспособность, то есть объявление юридическим или физическим лицом либо индивидуальным предпринимателем о невозможности исполнения обязательств перед кредиторами по денежным обязательствам и (или) исполнения обязанностей по налогам и сборам в полном объеме, зная о своей экономической состоятельности по их исполнению, причинившее кредиторам крупный ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от двух до трех лет или лишением свободы от двух до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления возместило причиненный материальный ущерб.