Статья 181(1) УК РУз
Преднамеренная неплатежеспособность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреднамеренная неплатежеспособность, то есть умышленное создание или увеличение неплатежеспособности, совершенная должностным лицом, учредителем (участником) либо собственником имущества юридического лица или физическим лицом либо индивидуальным предпринимателем в личных интересах или интересах иных лиц, повлекшее неплатежеспособность этого юридического лица или физического лица либо индивидуального предпринимателя, причинившее крупный ущерб кредиторам, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от двух до трех лет или лишением свободы от двух до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления возместило причиненный материальный ущерб.