Статья 181 УК РУз
Сокрытие неплатежеспособности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное сокрытие юридическим или физическим лицом либо индивидуальным предпринимателем своей неплатежеспособности путем представления сведений и документов, не соответствующих действительности, искажения бухгалтерской отчетности или иного умышленного сокрытия своей неплатежеспособности, причинившее крупный ущерб кредиторам, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от двух до трех лет или лишением свободы от двух до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления возместило причиненный материальный ущерб.