Статья 184 УК РУз
Уклонение от уплаты налогов или сборов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное сокрытие, занижение прибыли (дохода) или других объектов налогообложения, а равно иное умышленное уклонение от уплаты установленных государством налогов или сборов в значительном размере, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом до ста пятидесяти базовых расчетных величин или исправительными работами до двух лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУклонение от уплаты налогов или сборов, совершенное: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) повторно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) в крупном размере, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от ста пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУклонение от уплаты налогов или сборов, совершенное в особо крупном размере, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае полной уплаты налогов и сборов на умышленно сокрытую, заниженную прибыль (доход) не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в течение тридцати дней со дня получения решения органа государственной налоговой службы по результатам рассмотрения материалов налоговой проверки или уведомления Департамента по борьбе с экономическими преступлениями при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан о совершенном преступлении полностью возместило нанесенный государству ущерб в виде налогов и сборов, в том числе пени и иных финансовых санкций.