Статья 198 УК РУз
Повреждение или уничтожение посевов, леса, деревьев либо других растений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовреждение или уничтожение посевов, леса, деревьев либо других растений в результате неосторожного обращения с огнем, повлекшее причинение крупного ущерба или иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконная порубка леса, деревьев или других растений, причинившая крупный ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов или исправительными работами от одного года до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное повреждение, потрава, уничтожение посевов, леса, деревьев или других растений, причинившее крупный ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.