Статья 21 УК РУз
Умышленное преступление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление, окончание которого статья настоящего Кодекса определяет моментом выполнения общественно опасного деяния, признается умышленным, если лицо, его совершившее, сознавало общественно опасный характер деяния и желало его совершения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление, окончание которого статья настоящего Кодекса определяет моментом наступления общественно опасных последствий, может быть совершено с прямым или косвенным умыслом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление признается совершенным с прямым умыслом, если лицо, его совершившее, сознавало общественно опасный характер своего деяния, предвидело его общественно опасные последствия и желало их наступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление признается совершенным с косвенным умыслом, если лицо, его совершившее, сознавало общественно опасный характер своего деяния, предвидело его общественно опасные последствия и сознательно допускало их наступление.