Статья 22 УК РУз
Неосторожное преступление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеосторожным преступлением признается общественно опасное деяние, совершенное по самонадеянности или небрежности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление признается совершенным по самонадеянности, если лицо, его совершившее, предвидело возможность наступления предусмотренных законом общественно опасных последствий своего поведения и, сознательно несоблюдая меры предосторожности, безосновательно рассчитывало, что эти последствия не наступят. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление признается совершенным по небрежности, если лицо, его совершившее, не предвидело возможности наступления предусмотренных законом общественно опасных последствий своего поведения, хотя должно было и могло их предвидеть.