Статья 223 УК РУз
Незаконный выезд за границу или незаконный въезд в Республику Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыезд за границу, въезд в Республику Узбекистан или переход Государственной границы Республики Узбекистан в нарушение установленного порядка — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) путем прорыва Государственной границы Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) по предварительному сговору группой лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) повторно или опасным рецидивистом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) должностным лицом, выезд за границу которого требует специального согласования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документад) лицом, которому право на въезд в Республику Узбекистан ограничено в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождаются от ответственности иностранные граждане и лица без гражданства, прибывшие в Узбекистан без надлежащего оформления въездных документов для использования права политического убежища, предусмотренного Конституцией Республики Узбекистан.