Статья 229(1) УК РУз
Самовольный захват земельных участков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольный захват земельных участков, в том числе использование земельных участков без наличия законных прав на них, совершенный после применения административного взыскания за такие же действия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет либо ограничением свободы до пяти лет или лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольный захват орошаемых земельных участков с осуществлением на них строительных работ — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от четырехсот пятидесяти до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК лицу, впервые совершившему преступление, наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы не применяется, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления обеспечило возврат самовольно захваченного земельного участка и устранило последствия самовольного захвата.