Статья 237 УК РУз
Ложный донос Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛожный донос, то есть заведомо ложное сообщение о преступлении, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же действие, совершенное: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) с созданием искусственных доказательств обвинения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) из корыстных побуждений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) в интересах организованной группы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) с обвинением в тяжком или особо тяжком преступлении, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до восьми лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же действие, повлекшее тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.