Статья 244(4) УК РУз
Незаконный ввоз, сбыт, приобретение, хранение или использование беспилотных летательных аппаратов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконный ввоз, сбыт, приобретение, хранение или использование беспилотных летательных аппаратов, комплектующих и запасных частей к ним, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) совершенные повторно или опасным рецидивистом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) совершенные лицом с использованием своего служебного положения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) совершенные по предварительному сговору группой лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) повлекшие причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, повлекшие смерть человека, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до восьми лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, повлекшие: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) человеческие жертвы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) катастрофу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от восьми до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее действия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, освобождается от ответственности, если оно добровольно сдало беспилотные летательные аппараты, комплектующие и запасные части к ним.