Статья 244(2) УК РУз
Создание, руководство, участие в религиозных экстремистских, сепаратистских, фундаменталистских или иных запрещенных организациях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоздание, руководство, участие в религиозных экстремистских, сепаратистских, фундаменталистских или иных запрещенных организациях — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до пятнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) повлекшие тяжкие последствия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) совершенные с вовлечением несовершеннолетнего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо освобождается от ответственности за преступление, предусмотренное частью первой настоящей статьи, если оно добровольно сообщило о существовании запрещенных организаций и способствовало раскрытию преступления.