Статья 248(1) УК РУз
Нарушение порядка хранения и использования беспилотных летательных аппаратов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка хранения, использования или предоставления беспилотных летательных аппаратов другим лицам, а также их нецелевое использование — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) совершенные повторно или опасным рецидивистом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) совершенные путем злоупотребления должностным положением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) совершенные по предварительному сговору группой лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) повлекшие причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, повлекшие смерть человека, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до восьми лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, повлекшие: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) человеческие жертвы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) катастрофу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от восьми до десяти лет.