Статья 248 УК РУз
Незаконный оборот огнестрельного оружия, боевых припасов, основных частей огнестрельного оружия, взрывчатых веществ, средств взрывания или взрывных устройств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство, ремонт, приобретение, хранение, ношение, перевозка, пересылка, использование огнестрельного оружия, боевых припасов, основных частей огнестрельного оружия, а также разработка, производство, приобретение, хранение, перевозка, использование взрывчатых веществ, средств взрывания или взрывных устройств без соответствующих лицензий или разрешений — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные повторно или опасным рецидивистом, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСбыт огнестрельного оружия, боевых припасов, взрывчатых веществ или взрывных устройств — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, добровольно сдавшее предметы, предусмотренные в настоящей статье, освобождаются от ответственности.