Статья 25 УК РУз
Приготовление к преступлению и покушение на преступление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриготовлением к преступлению признается деяние лица, создающее условия для совершения или сокрытия умышленного преступления, прерванного до начала его совершения по обстоятельствам, от него не зависящим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокушением на преступление признается начало совершения умышленного преступления, неоконченного по независящим от лица обстоятельствам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за приготовление и покушение наступает по той же статье Особенной части настоящего Кодекса, что и за оконченное преступление.