Статья 254 УК РУз
Незаконное обращение с радиоактивными материалами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконное приобретение, хранение, использование, передача, видоизменение, распыление или разрушение радиоактивных материалов, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же деяния, повлекшие: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) смерть человека; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.