Статья 26 УК РУз
Добровольный отказ от совершения преступления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобровольным отказом от преступления признается прекращение лицом приготовительных действий либо прекращение совершения преступления, если лицо сознавало возможность окончить преступление, а также предотвращение наступления преступного результата, если лицо сознавало возможность его наступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобровольный отказ от совершения преступления исключает ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, добровольно отказавшееся от доведения преступления до конца, подлежит ответственности по настоящему Кодексу, если фактически совершенное им деяние содержит в себе все признаки иного состава преступления.