Статья 266 УК РУз
Нарушение правил безопасности движения или эксплуатации транспортных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил безопасности движения или эксплуатации транспортного средства лицом, управляющим транспортным средством, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин с лишением определенного права до трех лет или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее смерть человека, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы до семи лет с лишением определенного права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) человеческие жертвы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) катастрофу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы до десяти лет с лишением определенного права.