Статья 279 УК РУз
Неповиновение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеповиновение, то есть открытый отказ от исполнения приказа, а равно иное умышленное неисполнение приказа — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) совершенное группой лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) повлекшее тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, совершенное в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до пятнадцати лет.