Статья 28 УК РУз
Виды соучастников преступления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоучастниками преступления наряду с исполнителями признаются организаторы, подстрекатели и пособники. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнителем признается лицо, полностью или частично непосредственно совершившее преступление либо преступление с использованием других лиц, в силу настоящего Кодекса не подлежащих ответственности, или иных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизатором признается лицо, руководившее подготовкой или совершением преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодстрекателем признается лицо, склонившее к совершению преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПособником признается лицо, содействовавшее совершению преступления советами, указаниями, предоставлением средств или устранением препятствий, а также заранее обещавшее скрыть преступника, орудия, следы или средства совершения преступления либо предметы, добытые преступным путем, а равно заранее обещавшее приобрести или сбыть такие предметы.