Статья 281 УК РУз
Сопротивление начальнику или принуждение его к нарушению служебных обязанностей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСопротивление начальнику, а также иному лицу, исполняющему возложенные на него обязанности по военной службе, или принуждение его к нарушению этих обязанностей — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) совершенные группой лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) совершенные с применением оружия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) повлекшие тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же действия, совершенные в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до пятнадцати лет.