Статья 283 УК РУз
Причинение телесных повреждений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНанесение побоев, причинение легкого или средней тяжести телесного повреждения начальнику в связи с исполнением им обязанностей по военной службе или во время исполнения этих обязанностей — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются ограничением по службе до трех лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПричинение тяжкого телесного повреждения, а равно действия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, совершенные: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) группой лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) с применением оружия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от трех до семи лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от семи до десяти лет.