Статья 287 УК РУз
Самовольное оставление части или места службы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу при увольнении из части, назначении или переводе, из командировки, отпуска или лечебного учреждения продолжительностью свыше одних суток, но не более десяти, совершенные военнослужащими срочной военной службы после наложения дисциплинарного взыскания за такие же деяния, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается направлением в дисциплинарную часть до одного года или лишением свободы до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу продолжительностью свыше десяти суток, но не более одного месяца, совершенные военнослужащим срочной военной службы, лицом офицерского состава, или военнослужащим, проходящим военную службу по контракту, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до двух лет или лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу продолжительностью свыше одного месяца, совершенные лицами, указанными в части второй настоящей статьи, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеяния, предусмотренные настоящей статьей, совершенные в боевой обстановке, независимо от продолжительности — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.