Статья 29 УК РУз
Формы соучастия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормами соучастия в преступлении признаются: простое соучастие; сложное соучастие; организованная группа; преступное сообщество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПростым соучастием признается участие в совершении преступления двух или более лиц без предварительного сговора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСложным соучастием признается участие в совершении преступления двух или более лиц по предварительному сговору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизованной группой признается предварительное объединение двух или более лиц в группу для совместной преступной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступным сообществом признается предварительное объединение двух или более организованных групп для занятия преступной деятельностью.