Статья 291 УК РУз
Нарушение правил несения караульной службы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение уставных правил несения караульной (вахтенной) службы, совершенное лицом, входящим в состав караула, повлекшее вредные последствия, для предупреждения которых назначен данный караул, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) причинение тяжких телесных повреждений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) смерть человека; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, совершенное в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.