Статья 295 УК РУз
Промотание, утрата или порча военного имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПромотание, то есть продажа, передача в пользование другим лицам или залог военнослужащим срочной военной службы выданного для личного пользования воинского снаряжения, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается направлением в дисциплинарную часть до одного года или лишением свободы до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтрата или порча вверенных для служебного пользования оружия, боеприпасов, средств передвижения, предметов технического снабжения вследствие нарушения правил их сбережения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от трех до пяти лет.