Статья 298 УК РУз
Нарушение правил вождения или эксплуатации машин Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил вождения или эксплуатации боевой, специальной или транспортной машины, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до двух лет либо лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее смерть человека, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от трех до семи лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, повлекшее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) человеческие жертвы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) катастрофу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от семи до десяти лет.