Статья 30 УК РУз
Пределы ответственности за соучастие в преступлении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизаторы, подстрекатели и пособники несут ответственность по той же статье Особенной части настоящего Кодекса, что и исполнители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизаторы, а также члены групп по предварительному сговору, организованных групп и преступных сообществ несут ответственность за все преступления, в подготовке или совершении которых они принимали участие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, создавшие организованную группу или преступное сообщество либо руководившие ими, несут ответственность за все совершенные преступными формированиями преступления, если они охватывались их умыслом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа деяние, не охватываемое умыслом других соучастников, ответственность несет лицо, его совершившее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобровольный отказ организатора, подстрекателя или пособника исключает ответственность за соучастие в преступлении, если лицо своевременно предприняло все зависящие от него меры для его предотвращения.