Статья 301 УК РУз
Злоупотребление властью, превышение или бездействие власти Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлоупотребление начальника или иного должностного лица властью или служебным положением, превышение власти или служебных полномочий, а равно бездействие власти, причинившие крупный ущерб или существенный вред интересам Вооруженных Сил, правам или охраняемым законом интересам военнослужащих или иных граждан, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются ограничением по службе до трех лет или лишением свободы до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же деяния, сопряженные с причинением средней тяжести или тяжких телесных повреждений, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же деяния, повлекшие: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) смерть человека; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеяния, предусмотренные настоящей статьей, совершенные в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказываются лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.