Статья 302 УК РУз
Халатное отношение к службе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевыполнение или ненадлежащее выполнение начальником или иным должностным лицом своих служебных обязанностей вследствие небрежного или недобросовестного к ним отношения, повлекшее крупный ущерб или иные тяжкие последствия, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается ограничением по службе до трех лет или лишением свободы до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же деяние, совершенное в боевой обстановке, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаказывается лишением свободы от трех до пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКрипто-актив — имущественное право, представляющее совокупность цифровых записей в распределенном реестре данных, имеющее ценность и владельца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМайнинг — деятельность по поддержанию распределенного реестра данных, созданию блоков и подтверждению их целостности путем проведения вычислительных операций.