Статья 32 УК РУз
Повторность преступлений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовторностью признается разновременное совершение двух или более преступлений, предусмотренных одной и той же частью, статьей, а в случаях, специально указанных в настоящем Кодексе, и разными статьями Особенной части, ни за одно из которых лицо не было осуждено. Повторными признаются как оконченные преступления, так и наказуемые приготовления или покушения на преступления, а также преступления, совершенные в соучастии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступление не признается повторным, если за ранее совершенные деяния лицо освобождено от ответственности или наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе признается повторным преступление, состоящее из ряда тождественных преступных деяний, охватываемых общим умыслом и направленных к единой цели и составляющих в совокупности одно продолжаемое преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе признается повторным преступление, состоящее в длительном невыполнении обязанностей, характеризующее непрерывное осуществление состава одного длящегося преступления.