Статья 34 УК РУз
Рецидив преступлений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРецидивом признается совершение лицом нового умышленного преступления после осуждения за ранее совершенное умышленное преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпасным рецидивом признается совершение лицом нового умышленного преступления, тождественного тому, за которое оно ранее осуждалось, а в случаях специально указанных в настоящем Кодексе, и по другим статьям Особенной части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобо опасным рецидивом признается совершение лицом нового умышленного преступления, за которое оно осуждается к лишению свободы на срок не менее пяти лет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) за особо тяжкое преступление, если оно ранее осуждалось за особо тяжкое или дважды за тяжкие преступления и за каждое из них было назначено наказание в виде лишения свободы на срок не менее пяти лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) за тяжкое преступление, если оно ранее дважды осуждалось за тяжкие преступления или в любой последовательности за тяжкое и особо тяжкое преступление и за каждое из них было назначено наказание в виде лишения свободы на срок не менее пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобо опасным рецидивистом может быть признано лицо по приговору суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении вопроса о признании лица особо опасным рецидивистом также могут учитываться судимости по приговорам судов других государств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении вопроса о признании лица особо опасным рецидивистом не учитывается судимость за преступления, совершенные им в возрасте до восемнадцати лет, а также судимости, погашенные или снятые в установленном законом порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтатьи Особенной части настоящего Кодекса, предусматривающие ответственность за совершение преступления особо опасным рецидивистом, применяются в случаях, когда лицо было признано в установленном законом порядке особо опасным рецидивистом до совершения данного преступления.