Статья 37 УК РУз
Необходимая оборона Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе является преступлением действие, совершенное в состоянии необходимой обороны, то есть при защите личности или прав обороняющегося либо другого лица, интересов общества или государства от противоправного посягательства путем причинения посягающему вреда, если при этом не было допущено превышение пределов необходимой обороны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышением пределов необходимой обороны признается явное несоответствие защиты характеру и опасности посягательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на необходимую оборону принадлежит лицу независимо от имевшейся возможности обратиться за помощью к другим лицам или органам власти либо избежать посягательства иным способом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе является необходимой обороной умышленная провокация посягательства с целью нанесения вреда.