Статья 38 УК РУз
Крайняя необходимость Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе является преступлением деяние, причинившее вред правам и охраняемым законом интересам, совершенное в состоянии крайней необходимости, то есть для устранения опасности, угрожавшей личности или правам данного лица либо других граждан, интересам общества или государства, если опасность при этих обстоятельствах не могла быть устранена иными средствами и если причиненный вред является менее значительным, чем предотвращенный. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеяние, совершенное в состоянии крайней необходимости, является правомерным, если лицом не было допущено превышение ее пределов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышением пределов крайней необходимости является причинение вреда правам и охраняемым законом интересам, если опасность могла быть устранена другими средствами либо если причиненный вред является более значительным, чем предотвращенный. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оценке правомерности деяния, совершенного в состоянии крайней необходимости, учитываются характер и степень предотвращаемой опасности, реальность и близость ее наступления, фактическая возможность лица по ее предотвращению, его душевное состояние в сложившейся ситуации и другие обстоятельства дела.