Статья 39 УК РУз
Причинение вреда при задержании лица, совершившего общественно опасное деяние Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе является преступлением причинение вреда при задержании лица, совершившего общественно опасное деяние, с целью передачи его органам власти, если при этом не было допущено превышения мер, необходимых для задержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышением мер задержания является явное несоответствие средств и методов задержания опасности деяния и лица, его совершившего, а также обстановке задержания, в результате чего лицу умышленно причиняется вред, не вызываемый необходимостью задержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оценке правомерности причинения вреда при задержании лица, совершившего общественно опасное деяние, учитываются его действия по избеганию задержания, силы и возможности задерживающего, его душевное состояние и другие обстоятельства, связанные с фактом задержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на задержание лица, совершившего общественно опасное деяние, наряду со специально уполномоченными на то лицами, имеют также потерпевшие и другие граждане.