Статья 4 УК РУз
Принцип законности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреступность, наказуемость деяния и иные правовые последствия его совершения определяются только Уголовным кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикто не может быть признан виновным в совершении преступления и подвергнут наказанию иначе как по приговору суда и в соответствии с законом. Лицо, признанное виновным в совершении преступления, пользуется правами и несет обязанности, установленные законом.