Статья 40 УК РУз
Исполнение приказа или иной обязанности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе является преступлением причинение вреда при правомерном исполнении лицом приказа или иного распоряжения, а равно должностных обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее преступление по заведомо преступному приказу или иному распоряжению, подлежит ответственности на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо не подлежит ответственности за неисполнение либо нарушение приказа, распоряжения или должностных обязанностей, если они были возложены на него неправомерно. Ответственность наступает лишь в том случае, если фактически совершенное им деяние содержит в себе все признаки иного состава преступления.