Статья 41 УК РУз
Оправданный профессиональный или хозяйственный риск Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе является преступлением причинение вреда правам и охраняемым законом интересам при оправданном профессиональном или хозяйственном риске для достижения общественно полезной цели. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРиск признается оправданным, если совершенное действие соответствует современным научно-техническим знаниям и опыту, а поставленная цель не могла быть достигнута не связанными с риском действиями и лицо, допустившее риск, предприняло необходимые меры для предотвращения вреда правам и охраняемым законом интересам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оправданном профессиональном или хозяйственном риске ответственность за причиненный вред не наступает и в том случае, если желаемый общественно полезный результат не был достигнут и вред оказался более значительным, чем преследуемая общественно полезная цель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРиск не признается оправданным, если он заведомо был сопряжен с угрозой гибели людей, экологической катастрофой либо иными тяжкими последствиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевыполнение договорных обязательств субъектами предпринимательства перед банками и другими финансовыми организациями по оказанным им услугам, в том числе выданным кредитам, связанное с предпринимательскими и другими коммерческими рисками, не является основанием для привлечения к уголовной ответственности работников банков и других финансовых организаций.