Статья 43 УК РУз
Система наказаний Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК лицам, признанным виновными в совершении преступлений, могут применяться следующие основные наказания: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) штраф; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) лишение определенного права; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб1) обязательные общественные работы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) исправительные работы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) ограничение по службе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документад1) ограничение свободы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документае) направление в дисциплинарную часть; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаж) лишение свободы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаз) пожизненное лишение свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКроме основных, к осужденным может применяться дополнительное наказание в виде лишения воинского или специального звания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказания в виде ограничения по службе или направления в дисциплинарную часть применяются только к военнослужащим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение определенного права может применяться не только в качестве основного, но и в качестве дополнительного наказания.