Статья 45(1) УК РУз
Обязательные общественные работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательные общественные работы заключаются в принудительном привлечении осужденного к выполнению бесплатных общественно полезных работ. При наличии у осужденного работы или учебы обязательные общественные работы отбываются в свободное от работы или учебы время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеста (объекты), на которых осужденные могут отбывать обязательные общественные работы, и вид обязательных общественных работ определяются органами, ведающими исполнением данного наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательные общественные работы устанавливаются на срок от ста двадцати до четырехсот восьмидесяти часов и отбываются не свыше четырех часов в день в течение шести месяцев, а при возникновении обстоятельств, не зависящих от осужденного, — до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательные общественные работы не применяются к лицам, достигшим пенсионного возраста, не достигшим шестнадцати лет, беременным женщинам, женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, лицам с инвалидностью первой и второй группы, военнослужащим, иностранным гражданам и лицам, не проживающим постоянно в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уклонения осужденного от отбывания наказания суд заменяет неотбытый срок обязательных общественных работ наказанием в виде ограничения свободы или лишения свободы из расчета один день ограничения свободы или лишения свободы за четыре часа обязательных общественных работ. Время уклонения в срок отбытого наказания не засчитывается.