Статья 45 УК РУз
Лишение определенного права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение определенного права лица состоит в запрещении виновному в течение назначенного судом срока занимать те или иные должности на предприятиях, в учреждениях или организациях либо заниматься той или иной деятельностью. Вид такой должности или деятельности определяется судом при постановлении обвинительного приговора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение определенного права устанавливается за преступления, непосредственно связанные с занимаемой виновным должностью или его деятельностью, на срок от одного года до пяти лет в качестве основного наказания и на срок от одного года до трех лет в качестве дополнительного наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лишение определенного права не назначено виновному в качестве основного наказания, оно может быть назначено судом в качестве дополнительного к любому виду наказания, предусмотренному соответствующей статьей Особенной части настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении лишения определенного права в качестве дополнительного наказания к лишению свободы, направлению в дисциплинарную часть оно распространяется на все время отбывания осужденным основного наказания и, сверх того, на срок, установленный приговором. При назначении этого наказания в качестве дополнительного к другим основным наказаниям и при условном осуждении, его срок исчисляется с момента вступления приговора в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе назначается наказание в виде лишения права на занятие предпринимательской деятельностью в отношении лиц, занимающихся предпринимательской деятельностью, за исключением случаев, повлекших смерть человека или иные тяжкие последствия.