Статья 46 УК РУз
Исправительные работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсправительные работы состоят в обязательном привлечении лица к труду с удержанием от десяти до тридцати процентов заработной платы в доход государства и отбываются, в соответствии с приговором суда, по месту работы осужденного либо в иных местах, определяемых органами, ведающими исполнением этого наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсправительные работы устанавливаются на срок от шести месяцев до трех лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсправительные работы не применяются к лицам, достигшим пенсионного возраста, нетрудоспособным, беременным женщинам и женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, военнослужащим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо уклоняется в общей сложности свыше тридцати дней без уважительных причин от отбывания назначенного судом срока исправительных работ или выезжает из Республики Узбекистан, суд заменяет неотбытый срок исправительных работ наказанием в виде ограничения свободы или лишения свободы на тот же срок. Время уклонения в срок отбытого наказания не засчитывается.