Статья 47 УК РУз
Ограничение по службе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение по службе состоит во временном в течение определенного судом срока лишении военнослужащего, проходящего военную службу по контракту, определенных прав и льгот с удержанием в доход государства в размере от десяти до тридцати процентов денежного содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение по службе применяется на срок от двух месяцев до трех лет в случаях, предусмотренных статьей Особенной части настоящего Кодекса. За преступление, не представляющее большой общественной опасности, или неосторожное преступление, не повлекшее тяжких последствий, суд может, учитывая обстоятельства дела и личность осужденного, вместо лишения свободы на срок не свыше трех лет, либо исправительных работ применить ограничение по службе на тот же срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо время отбывания наказания в виде ограничения по службе осужденный не может быть повышен в должности, воинском или специальном звании и это время не засчитывается ему в срок выслуги лет для присвоения очередного воинского или специального звания, а также для назначения пенсии.