Статья 49 УК РУз
Направление в дисциплинарную часть Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаправление в дисциплинарную часть состоит во временном в течение определенного судом срока лишении военнослужащего срочной военной службы определенных прав и льгот посредством помещения его в специальное воинское подразделение с более строгим внутренним распорядком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаправление в дисциплинарную часть применяется на срок от трех месяцев до одного года в случаях, предусмотренных статьей Особенной части настоящего Кодекса. Суд может, учитывая обстоятельства дела и личность осужденного, вместо лишения свободы на срок не свыше трех лет применить направление в дисциплинарную часть на тот же срок.