Статья 50 УК РУз
Лишение свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение свободы состоит в изоляции осужденного от общества посредством помещения в колонию по исполнению наказания или в тюрьму. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение свободы устанавливается на срок от одного месяца до двадцати лет, кроме случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДлительный срок лишения свободы устанавливается свыше двадцати, но не более двадцати пяти лет и может быть назначен лишь за умышленное убийство при отягчающих обстоятельствах (часть вторая статьи 97) и терроризм (часть третья статьи 155). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДлительный срок лишения свободы не может быть назначен женщине, лицу, совершившему преступление в возрасте до восемнадцати лет, и мужчине старше шестидесяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение свободы на срок до двадцати пяти лет может быть назначено при сложении наказаний в случаях, предусмотренных статьей 60 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуждаемым к лишению свободы мужчинам в возрасте более шестидесяти лет и женщинам срок наказания не может превышать двух третей максимального срока лишения свободы, предусмотренного соответствующей статьей Особенной части настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуждаемым к лишению свободы мужчинам отбывание наказания назначается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) осуждаемым к лишению свободы за преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, и за умышленные менее тяжкие преступления — в колониях-поселениях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) осуждаемым впервые к лишению свободы за умышленные тяжкие и особо тяжкие преступления — в колониях общего режима; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) ранее отбывавшим или отбывающим наказание в виде лишения свободы за умышленное преступление и вновь осужденным за совершение умышленного преступления — в колониях строгого режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) особо опасным рецидивистам — в колониях особого режима. В колониях особого режима также отбывают наказание осужденные к пожизненному лишению свободы, а также лица, которым в порядке помилования пожизненное лишение свободы заменено лишением свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуждаемым к лишению свободы женщинам отбывание наказания назначается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) за преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, и за умышленные менее тяжкие преступления — в колониях-поселениях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) за тяжкие и особо тяжкие преступления — в колониях общего режима; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) ранее отбывавшим наказание в виде лишения свободы и вновь осужденным за совершение особо тяжкого преступления, а также признанным особо опасными рецидивистами — в колониях строгого режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение свободы в виде заключения в тюрьме может быть назначено на часть срока наказания, но не более чем на пять лет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) особо опасным рецидивистам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) лицам, совершившим тяжкие или особо тяжкие преступления и осужденным за них к лишению свободы на срок свыше пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказание в виде лишения свободы за совершение преступлений, не представляющих большой общественной опасности, преступлений, совершенных по неосторожности, и умышленных менее тяжких преступлений не назначается беременным женщинам и женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, а также лицам, имеющим в соответствии с законодательством право на пенсию по возрасту. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания осужденного, которому судом назначено отбывание наказания в колонии-поселении, злостным нарушителем режима содержания, суд переводит его в колонию общего режима на неотбытый срок.