Статья 51 УК РУз
Пожизненное лишение свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожизненное лишение свободы является исключительной мерой наказания, которая состоит в бессрочной изоляции осужденного от общества посредством помещения в колонию по исполнению наказания особого режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожизненное лишение свободы устанавливается лишь за умышленное убийство при отягчающих обстоятельствах (часть вторая статьи 97) и терроризм (часть третья статьи 155). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожизненное лишение свободы не может быть назначено женщине, лицу, совершившему преступление в возрасте до восемнадцати лет, и мужчине старше шестидесяти лет.