Статья 54 УК РУз
Общие начала назначения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказанию подлежит лицо, которое в установленном законом порядке признано виновным в совершении преступления. Суд назначает наказание в пределах, установленных статьей Особенной части, предусматривающей ответственность за совершенное преступление, в соответствии с положениями Общей части настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении наказания суд учитывает характер и степень общественной опасности совершенного преступления, мотивы содеянного, характер и размер причиненного вреда, личность виновного, обстоятельства, смягчающие и отягчающие наказание.