Статья 57 УК РУз
Назначение более мягкого наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, учитывая обстоятельства, существенно снижающие степень общественной опасности совершенного преступления, в исключительных случаях может назначить наказание ниже низшего предела, предусмотренного статьей Особенной части настоящего Кодекса за данное преступление, или другое, более мягкое наказание, которое этой статьей не предусмотрено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо тем же основаниям суд может не назначить обязательное дополнительное наказание, применение которого предусматривается статьей Особенной части настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСущественно снижающими степень общественной опасности преступления могут быть признаны обстоятельства, характеризующие в совокупности деяние, личность виновного, степень и форму его вины, поведение лица до и после преступления, причины совершения преступления и условия ему способствующие.