Статья 58 УК РУз
Назначение наказания за неоконченное преступление и за преступление, совершенное в соучастии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении наказания за неоконченное преступление суд, руководствуясь общими началами назначения наказания, учитывает также тяжесть преступления, степень осуществления преступного намерения и причины, в силу которых преступление не было окончено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок или размер наказания за приготовление к преступлению и покушение на преступление не может превышать трех четвертей максимального наказания, предусмотренного соответствующей статьей Особенной части настоящего Кодекса. Данное правило не применяется при назначении наказаний: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) к особо опасным рецидивистам, членам организованной группы или преступного сообщества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) за неоконченные преступления против мира и безопасности, а также преступления, связанные с: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаумышленным убийством при отягчающих обстоятельствах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизнасилованием или насильственным удовлетворением половой потребности в противоестественной форме в отношении потерпевшего, не достигшего восемнадцати лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполовым сношением или удовлетворением половой потребности в противоестественной форме с лицом, не достигшим шестнадцати лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаввозом на территорию Республики Узбекистан с целью распространения, рекламирования, демонстрации, а равно изготовлением, распространением, рекламированием, демонстрацией порнографической продукции с описанием или изображением несовершеннолетнего либо вовлечением несовершеннолетнего в качестве исполнителя в действиях порнографического характера; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасводничеством, организацией или содержанием притонов разврата с привлечением несовершеннолетнего; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконтрабандой ядерного, химического, биологического и других видов оружия массового уничтожения, материалов и оборудования, радиоактивных материалов, которые заведомо могут быть использованы при его создании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа неоконченное преступление не может быть назначено наказание в виде пожизненного лишения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении наказания за преступление, совершенное в соучастии, суд учитывает характер и степень участия в нем каждого из виновных. Смягчающие и отягчающие обстоятельства, относящиеся к личности отдельного соучастника, учитываются судом только при назначении наказания этому соучастнику.