Статья 59 УК РУз
Назначение наказания при совершении нескольких преступлений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении лицом двух или более преступлений, предусмотренных разными статьями Особенной части, ни за одно из которых лицо не было осуждено, суд назначает наказание за каждое деяние по правилам, предусмотренным статьей 54 настоящего Кодекса, а затем по совокупности преступлений путем поглощения менее строгого более строгим либо путем полного или частичного сложения назначенных наказаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли совокупность преступлений образует только преступления, не представляющие большой общественной опасности, и менее тяжкие преступления, то окончательно наказание назначается путем поглощения менее строгого наказания более строгим либо путем полного или частичного сложения наказаний. При этом окончательно назначенное наказание не может превышать максимального срока или размера наказания, предусмотренного за наиболее тяжкое из совершенных преступлений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли хотя бы одно из образующих совокупность преступлений является тяжким или особо тяжким преступлением, то окончательно наказание назначается путем полного или частичного сложения наказаний в пределах, установленных Общей частью настоящего Кодекса для данного вида наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении за одно из совершенных преступлений наказания в виде пожизненного лишения свободы окончательное наказание назначается путем поглощения менее строгого вида наказания пожизненным лишением свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении за одно из совершенных преступлений длительного срока лишения свободы окончательное наказание назначается путем полного или частичного сложения наказаний либо путем поглощения менее строгого наказания более строгим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри сложении наказаний разного вида по совокупности преступлений окончательно назначается более строгий вид наказания по правилам, предусмотренным статьей 61 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК основному наказанию, назначенному по совокупности преступлений, суд может присоединить дополнительные наказания, назначенные за отдельные преступления. При этом, окончательно назначенный срок дополнительного наказания в виде лишения определенного права, не может превышать максимального срока, предусмотренного в статье 45 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо этим же правилам назначается наказание, если после постановления приговора по делу будет установлено, что осужденный виновен еще и в другом преступлении, совершенном им до постановления приговора по первому делу. В этом случае в срок наказания, назначенного судом по совокупности преступлений, засчитывается наказание, отбытое по первому приговору.