Статья 60 УК РУз
Назначение наказания по нескольким приговорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли осужденный после постановления приговора, но до полного отбытия наказания, совершил новое преступление, суд к наказанию, назначенному по новому приговору, полностью или частично присоединяет неотбытую часть наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри сложении наказаний разного вида по нескольким приговорам окончательно назначается более строгий вид наказания по правилам, предусмотренным статьей 61 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли одним из приговоров назначено наказание в виде пожизненного лишения свободы, то при сложении наказаний по нескольким приговорам окончательное наказание назначается путем поглощения менее строгого вида наказания пожизненным лишением свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли одним из приговоров назначен длительный срок лишения свободы, то при сложении наказаний по нескольким приговорам окончательное наказание назначается путем поглощения менее строгого наказания более строгим либо путем полного или частичного сложения наказаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении по нескольким приговорам исправительных работ или ограничения по службе с разным размером удержаний из заработной платы или денежного содержания осужденного, сложению подлежат лишь сроки этого наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеисполненные по предыдущему приговору дополнительные наказания присоединяются к основному наказанию, назначенному по совокупности приговоров.