Статья 63 УК РУз
Исчисление сроков наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки наказания в виде лишения определенного права, исправительных работ, ограничения по службе, ареста, ограничения свободы, направления в дисциплинарную часть, лишения свободы исчисляются в месяцах и годах. При замене, зачете или сложении наказаний их сроки могут исчисляться в сутках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки наказания в виде обязательных общественных работ исчисляются в часах.