Статья 64 УК РУз
Освобождение от ответственности за преступления вследствие истечения срока давности привлечения к ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо освобождается от ответственности, если со дня совершения преступления истекли следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) два года — при совершении преступления, не представляющего большой общественной опасности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) четыре года — при совершении менее тяжкого преступления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) восемь лет — при совершении тяжкого преступления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) четырнадцать лет — при совершении особо тяжкого преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок давности исчисляется со дня совершения преступления и до момента вступления приговора в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение давности приостанавливается, если лицо, совершившее преступление и привлеченное к уголовной ответственности, скроется от следствия или суда. Течение давности возобновляется с момента задержания лица или явки с повинной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение давности прерывается, если до истечения указанных в настоящей статье сроков лицо, совершившее тяжкое или особо тяжкое преступление, совершит новое умышленное преступление. В таких случаях исчисление давности начинается заново со дня совершения нового преступления. В остальных случаях, если до истечения срока давности лицо совершит новое преступление, этот срок по каждому преступлению исчисляется самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо не может быть привлечено к ответственности, если со времени совершения преступления, не представляющего большой общественной опасности, или менее тяжкого преступления прошло десять лет, а со времени совершения тяжкого или особо тяжкого преступления — двадцать пять лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о применении давности к лицу, совершившему преступление, за которое статьей Особенной части настоящего Кодекса допускается назначение пожизненного лишения свободы, решается судом. Если суд не сочтет возможным применить давность, то вместо пожизненного лишения свободы назначается лишение свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки давности, предусмотренные настоящей статьей, не применяются к лицам, совершившим преступления, предусмотренные статьями 150 — 157, частью первой статьи 158, частями третьей и четвертой статьи 159, статьями 160, 161 и 2442 настоящего Кодекса.