Статья 67 УК РУз
Освобождение от ответственности по болезни Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее преступление, освобождается от ответственности, если до постановления приговора у него возникло психическое расстройство, лишающее его возможности осознавать значение своих действий или руководить ими. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК такому лицу судом могут быть применены принудительные меры медицинского характера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выздоровления лицо подлежит ответственности, если это последовало до истечения сроков давности, предусмотренных статьей 64 настоящего Кодекса, которые исчисляются со дня применения судом принудительной меры медицинского характера.