Статья 69 УК РУз
Освобождение вследствие истечения сроков давности исполнения наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсужденный освобождается от основного и дополнительного наказания, если приговор не был приведен в исполнение в следующие сроки со дня вступления в законную силу: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) три года — при осуждении к лишению свободы не свыше трех лет или к наказанию, не связанному с лишением свободы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) пять лет — при осуждении к лишению свободы не свыше пяти лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) десять лет — при осуждении к лишению свободы не свыше десяти лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) пятнадцать лет — при осуждении к лишению свободы свыше десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли осужденный уклоняется от исполнения наказания, указанные в настоящей статье сроки давности удваиваются и исчисляются со дня уклонения от наказания, но не могут превышать двадцати пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение давности прерывается, если до истечения указанных в настоящей статье сроков лицо совершит новое умышленное преступление. Исчисление давности в этом случае начинается заново с момента совершения нового преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказание не может быть приведено в исполнение, если со времени его назначения прошло двадцать пять лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о применении давности к лицу, осужденному к пожизненному лишению свободы, решается судом. Если суд не сочтет возможным применить давность, пожизненное лишение свободы заменяется лишением свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки давности, предусмотренные настоящей статьей, не применяются к лицам, осужденным за преступления, предусмотренные статьями 150 — 157, частью первой статьи 158, частями третьей и четвертой статьи 159, статьями 160, 161 и 2442 настоящего Кодекса.