Статья 7 УК РУз
Принцип гуманизма Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаказание и иные меры правового воздействия не имеют целью причинение физических страданий или унижение человеческого достоинства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицу, совершившему преступление, должно быть назначено наказание или применена иная мера правового воздействия, которые необходимы и достаточны для его исправления и предупреждения новых преступлений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрогие меры наказания могут быть назначены лишь при условии, если цели наказания не могут быть достигнуты посредством применения более мягких мер, предусмотренных соответствующей статьей Особенной части настоящего Кодекса.