Статья 71 УК РУз
Освобождение от наказания в связи с деятельным раскаянием виновного в содеянном Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление, может быть освобождено судом от наказания, если оно явилось с повинной, активно способствовало раскрытию преступления и загладило причиненный вред. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совместно с другими лицами принимавшее участие в совершении преступления или являвшееся членом организованной группы либо преступного сообщества, может быть освобождено судом от наказания, если оно явилось с повинной, чистосердечно раскаялось, оказало содействие в предотвращении, раскрытии преступления или в выявлении и изобличении организаторов либо других соучастников, при условии, если оно непосредственно не принимало участие в совершении тяжких или особо тяжких преступлений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, специально указанных в соответствующей статье Особенной части настоящего Кодекса, лицо, совершившее преступление, подлежит освобождению судом от наказания ввиду деятельного раскаяния в содеянном.