Статья 74 УК РУз
Замена наказания более мягким Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, осужденным к лишению свободы, ограничению свободы или исправительным работам, неотбытая часть наказания может быть судом заменена более мягким наказанием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена наказания более мягким может быть применена к осужденному при выполнении установленного режима для указанных в части первой настоящей статьи видов наказаний и добросовестном отношении к труду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена наказания более мягким может быть применена после фактического отбытия осужденным: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) не менее одной четверти срока наказания, назначенного судом за преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) не менее половины срока наказания, назначенного судом за тяжкое преступление, а также умышленное преступление, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) не менее двух третей срока наказания, назначенного судом за особо тяжкое преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри замене неотбытой части наказания в виде лишения свободы или ограничения свободы исправительными работами они назначаются на неотбытый срок лишения свободы или ограничения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена неотбытой части наказания более мягким наказанием не применяется к лицам, перечисленным в части четвертой статьи 73 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК лицам, которым наказание заменено более мягким, может быть применено условно-досрочное освобождение по правилам, предусмотренным статьей 73 настоящего Кодекса, по отбытии соответствующей части более мягкого наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения лицом, к которому была применена замена наказания более мягким, в течение неотбытой части наказания нового преступления, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьей 60 настоящего Кодекса.