Статья 76 УК РУз
Освобождение от наказания на основании акта амнистии или помилования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании акта амнистии или помилования осужденное лицо может быть полностью или частично освобождено от основного и неисполненного дополнительного наказания либо освобождено от наказания условно-досрочно или неотбытая часть наказания может быть заменена более мягким наказанием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, к которому применено условно-досрочное освобождение от наказания либо неотбытая часть наказания заменена более мягким наказанием, на основании акта амнистии или помилования до истечения неотбытого срока совершит новое умышленное преступление, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьей 60 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помиловании может быть подано лицом, осужденным к пожизненному лишению свободы, после фактического отбытия двадцати пяти лет назначенного наказания, а в случае, если в период отбытия наказания осужденный твердо встал на путь исправления, не имеет дисциплинарных взысканий за нарушения установленного режима, добросовестно относится к труду и обучению, принимает активное участие в проведении воспитательных мероприятий, — после фактического отбытия двадцати лет назначенного наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помиловании может быть подано лицом, осужденным к длительному сроку лишения свободы, после фактического отбытия двадцати лет назначенного наказания, а в случае, если в период отбытия наказания осужденный твердо встал на путь исправления, не имеет дисциплинарных взысканий за нарушения установленного режима, добросовестно относится к труду и обучению, принимает активное участие в проведении воспитательных мероприятий, — после фактического отбытия пятнадцати лет назначенного наказания.