Статья 77 УК РУз
Правовое значение судимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудимость есть правовое состояние лица, вызванное фактом его осуждения за совершенное преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо считается судимым со дня вступления в законную силу обвинительного приговора, которым назначено наказание. Лицо, освобожденное судом от наказания, не считается судимым. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудимость имеет правовое значение в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, и только при совершении лицом нового преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПогашенная или снятая судимость прекращает все связанные с ней правовые последствия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе признается судимым лицо, отбывшее наказание за деяние, которое вследствие изменения закона не признается преступлением, а также, если за совершенное деяние установлено наказание, судимость за которое погашается по его отбытии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе признается судимым лицо, отбывшее назначенное наказание за совершенное преступление в возрасте до восемнадцати лет, за исключением совершения особо тяжких преступлений или случаев умышленного совершения в возрасте до восемнадцати лет нового преступления после отбытия назначенного наказания за ранее совершенное преступление.