Статья 79 УК РУз
Снятие судимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо после отбытия наказания в виде лишения свободы не подвергалось мерам административного взыскания или дисциплинарного воздействия, то по ходатайству общественного объединения, органа самоуправления граждан, коллектива или самого лица, суд может снять с него судимость по истечении не менее половины сроков, указанных в статье 78 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, осужденным за совершение преступлений, предусмотренных статьями 178 — 184, 185 — 1852, 189 — 192 настоящего Кодекса, при отсутствии особо крупного ущерба, нанесенного государству, судимость может быть снята судом по истечении не менее одной четверти сроков, указанных в статье 78 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС лиц, отбывших пятнадцать и более лет наказания в виде лишения свободы, а также с особо опасных рецидивистов судимость может быть снята судом, если в течение пятнадцати лет после отбытия наказания они не совершат нового преступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудимость может быть снята при наличии оснований, предусмотренных частью второй статьи 13 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудимость может быть снята на основании акта помилования или акта амнистии.