Статья 82(1) УК РУз
Обязательные общественные работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательные общественные работы применяются только к трудоспособным несовершеннолетним на срок от шестидесяти до двухсот сорока часов. Обязательные общественные работы не должны причинять вред здоровью и нравственному развитию несовершеннолетних, не нарушать процесс обучения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность исполнения обязательных общественных работ лицами в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет, если иное не установлено законом, не может превышать двух часов в день в течение шести месяцев, а при возникновении обстоятельств, не зависящих от осужденного, — до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уклонения осужденного от отбывания наказания, суд заменяет неотбытый срок обязательных общественных работ наказанием в виде ограничения свободы или лишения свободы из расчета один день ограничения свободы или лишения свободы за четыре часа обязательных общественных работ. Время уклонения в срок отбытого наказания не засчитывается.