Статья 85 УК РУз
Лишение свободы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение свободы для несовершеннолетних устанавливается на срок от одного месяца до десяти лет, кроме случаев, предусмотренных частями  второй, третьей и четвертой статьи 86 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, совершившим преступления в возрасте от четырнадцати до шестнадцати лет, лишение свободы назначается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) за тяжкое преступление — до шести лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) за особо тяжкое преступление — до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, совершившим преступления в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет, лишение свободы назначается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) за тяжкое преступление — до семи лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) за особо тяжкое преступление — до десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, совершившим в несовершеннолетнем возрасте преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, либо умышленные менее тяжкие преступления, наказание в виде лишения свободы не назначается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, не достигшим к моменту постановления приговора восемнадцати лет, отбывание наказания в виде лишения свободы назначается в воспитательных колониях.