Статья 86 УК РУз
Назначение наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении наказания несовершеннолетнему суд, руководствуясь общими началами назначения наказания, также учитывает степень его развития, условия жизни и воспитания, состояние здоровья, мотивы совершенного преступления, воздействие взрослых и иные обстоятельства, влияющие на его личность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, совершившим преступления в возрасте от четырнадцати до шестнадцати лет, лишение свободы по совокупности преступлений может быть назначено на срок до десяти лет, а если одно из совершенных преступлений является особо тяжким — до двенадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, совершившим преступления в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет, лишение свободы по совокупности преступлений может быть назначено на срок до двенадцати лет, а если одно из совершенных преступлений является особо тяжким — до пятнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, совершившим преступления в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет, лишение свободы по совокупности приговоров не может быть назначено на срок более пятнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении наказания несовершеннолетнему в виде лишения свободы или исправительных работ суд может, при наличии оснований и условий, предусмотренных статьей 72 настоящего Кодекса, применить условное осуждение.