Статья 87 УК РУз
Освобождение от ответственности или наказания с применением принудительных мер Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетний, впервые совершивший преступление, не представляющее большой общественной опасности, может быть освобожден от ответственности с передачей материалов на рассмотрение комиссии по вопросам детей, если с учетом характера совершенного деяния, личности виновного и иных обстоятельств дела, его исправление возможно без применения наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении несовершеннолетнего, впервые совершившего менее тяжкое преступление, за которое предусмотрено наказание в виде лишения свободы на срок не более пяти лет, или совершившего повторно преступление, не представляющее большой общественной опасности, при наличии оснований, предусмотренных в части первой настоящей статьи, суд обязан обсудить вопрос об освобождении его от наказания и применении принудительной меры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри существенном отставании возрастного развития несовершеннолетнего, лишающим его способности в полной мере сознавать значение совершенного деяния, суд обязан обсудить вопрос о целесообразности вместо наказания применить принудительные меры.