Статья 88 УК РУз
Принудительные меры Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительными мерами, применяемыми к несовершеннолетним, являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) возложение обязанности принести извинение потерпевшему в форме, определяемой судом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) возложение на лицо, достигшее шестнадцати лет, обязанности возместить или устранить причиненный ущерб своими средствами или трудом. Указанная мера применяется, если ущерб не превышает десяти базовых расчетных величин. В иных случаях ущерб возмещается в гражданско-правовом порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) помещение несовершеннолетнего в специальное учебно-воспитательное учреждение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки и условия пребывания несовершеннолетних в специальных учебно-воспитательных учреждениях определяются законодательством Республики Узбекистан.