Статья 89 УК РУз
Условно-досрочное освобождение от отбывания наказания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК лицу, осужденному к лишению свободы, ограничению свободы или исправительным работам за преступление, совершенное в возрасте до восемнадцати лет, может быть применено судом условно-досрочное освобождение от отбывания наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловно-досрочное освобождение от наказания может быть применено к осужденному при выполнении требований установленного режима для указанных в части первой настоящей статьи видов наказаний и добросовестном отношении к труду или обучению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловно-досрочное освобождение от отбывания наказания применяется после фактического отбытия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) не менее одной четверти срока наказания, назначенного за преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) не менее одной трети срока наказания, назначенного за тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) не менее половины срока наказания, назначенного за особо тяжкое преступление, а также умышленное преступление, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения лицом, к которому было применено условно-досрочное освобождение, в течение неотбытой части наказания нового умышленного преступления, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьями 60 и 86 настоящего Кодекса.