Статья 90 УК РУз
Замена наказания более мягким Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицу, осужденному к лишению свободы, ограничению свободы или исправительным работам за преступление, совершенное в возрасте до восемнадцати лет, неотбытая часть наказания может быть заменена более мягким наказанием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена наказания более мягким может быть применена к осужденному при выполнении установленного режима для указанных в части первой настоящей статьи видов наказаний и добросовестном отношении к труду или обучению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена неотбытой части наказания более мягким может быть применена после фактического отбытия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) не менее одной пятой срока наказания, назначенного за преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) не менее одной четверти срока наказания, назначенного за тяжкое преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) не менее одной трети срока наказания, назначенного за особо тяжкое преступление, а также умышленное преступление, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри замене неотбытой части наказания в виде лишения свободы или ограничения свободы исправительными работами они назначаются на неотбытый срок лишения свободы или ограничения свободы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК лицам, которым наказание заменено более мягким, может быть применено условно-досрочное освобождение по правилам, предусмотренным статьей 89 настоящего Кодекса, по отбытии соответствующей части более мягкого наказания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения лицом, к которому была применена замена наказания более мягким, в течение неотбытой части наказания нового преступления, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьями 60 и 86 настоящего Кодекса.