Статья 94 УК РУз
Назначение принудительных мер медицинского характера Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное амбулаторное наблюдение и лечение в психоневрологическом диспансере (кабинете районного (городского) психиатра) по месту жительства может быть назначено в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами без признаков обострения заболевания, а также лиц, перенесших временное болезненное психическое расстройство, для предупреждения рецидивов заболевания и совершения ими новых общественно опасных деяний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное лечение в отделении с общим наблюдением психиатрического учреждения общего типа по месту жительства может быть назначено в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, общественная опасность которых связана с состоянием, требующим лечения, которое может быть проведено на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное лечение в специализированном реабилитационном отделении психиатрического учреждения общего типа может быть назначено в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, общественная опасность которых связана с состоянием, требующим преимущественно реабилитационных мер, которые не могут быть проведены в добровольном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное лечение в психиатрической больнице с интенсивным наблюдением может быть назначено в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, представляющих особую общественную опасность или допускающих нарушения в поведении, которые делают невозможным проведение необходимых лечебных и реабилитационных мер в условиях психиатрической больницы общего типа. В психиатрической больнице с интенсивным наблюдением лица, страдающие психическими расстройствами, содержатся в условиях строгой изоляции и охраняются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное амбулаторное наблюдение и лечение в отделах оказания лечебно-профилактической помощи учреждений по исполнению наказания и специализированной больнице для осужденных может быть назначено наряду с наказанием в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, не исключающими вменяемости, которые во время совершения преступления в силу психического расстройства не могли в полной мере осознавать значение своих действий (бездействия) либо руководить ими.