Статья 95 УК РУз
Продление, изменение и прекращение применения принудительных мер медицинского характера Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродление, изменение и прекращение применения принудительных мер медицинского характера в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами, осуществляется судом на основании заключения комиссии врачей-психиатров, а в отделах оказания лечебно-профилактической помощи учреждений по исполнению наказания и специализированной больнице для осужденных — на основании заключения врачебно-консультативной комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда лицо, страдающее психическим расстройством, не нуждается в применении принудительных мер медицинского характера, а также при их прекращении, суд может передать такое лицо органам здравоохранения для решения вопроса о лечении на общих основаниях или направлении в учреждение социального обеспечения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение принудительных мер медицинского характера, назначенных наряду с наказанием в отношении лиц, страдающих алкоголизмом, наркоманией или токсикоманией, осуществляется судом на основании заключения врачебно-консультативной комиссии.