Статья 96 УК РУз
Применение принудительных мер медицинского характера, назначаемых наряду с наказанием Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения преступления лицами, страдающими алкоголизмом, наркоманией или токсикоманией либо психическими расстройствами, не исключающими вменяемости, суд при наличии медицинского заключения наряду с наказанием может назначить им принудительные меры медицинского характера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, перечисленные в части первой настоящей статьи, осужденные к мерам наказания, не связанным с лишением свободы, подлежат принудительному лечению в медицинских учреждениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, перечисленные в части первой настоящей статьи, осужденные к лишению свободы, подлежат лечению по месту отбывания наказания, а после освобождения, в случаях необходимости продолжения лечения, — в медицинских учреждениях на общих основаниях.