Статья 10 ТК РУз
Трудовое законодательство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовое законодательство состоит из настоящего Кодекса и иных актов законодательства, регулирующих индивидуальные трудовые отношения и непосредственно связанные с ними общественные отношения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены более льготные для работников правила по сравнению с трудовым законодательством Республики Узбекистан или иными правовыми актами о труде, то применяются правила международного договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила международных договоров Республики Узбекистан применяются и в тех случаях, когда индивидуальные трудовые отношения и непосредственно связанные с ними общественные отношения прямо не урегулированы трудовым законодательством Республики Узбекистан.