Статья 106 ТК РУз
Форма трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор заключается в письменной (бумажной или электронной) форме в количестве не менее двух экземпляров, имеющих одинаковую силу, каждый из которых подписывается сторонами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор в электронной форме оформляется в межведомственном аппаратно-программном комплексе «Единая национальная система труда» в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый из экземпляров трудового договора скрепляется подписями работника и должностного лица, обладающего правом приема на работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии у работодателя печати подпись должностного лица на всех экземплярах трудового договора заверяется печатью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдин экземпляр трудового договора передается работнику, другой (другие) хранится (хранятся) у работодателя. Получение работником экземпляра трудового договора подтверждается отдельной подписью работника о получении экземпляра трудового договора на экземпляре трудового договора, хранящемся у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре указываются его реквизиты, предусмотренные статьей 107 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях оказания практической помощи работодателям и работникам в заключении трудовых договоров Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам разрабатываются примерные формы трудовых договоров, носящие рекомендательный характер.