Статья 107 ТК РУз
Реквизиты трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре указываются дата и место заключения трудового договора, номер трудового договора и реквизиты его сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеквизитами работника, которые указываются в трудовом договоре, являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафамилия, имя, отчество; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасведения о документах, удостоверяющих личность; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаадрес места жительства или пребывания и контактные данные; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперсональный идентификационный номер физического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаномер индивидуального накопительного пенсионного счета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеквизитами работодателя, которые указываются в трудовом договоре, являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование работодателя, заключившего трудовой договор: наименование организации, а если работодателем является обособленное подразделение организации — наименование этого подразделения, в случаях, когда работодателем является физическое лицо — фамилия, имя, отчество и паспортные данные (данные идентификационной ID-карты) работодателя — физического лица, а для работодателя — индивидуального предпринимателя — его фамилия, имя, отчество, паспортные данные (данные идентификационной ID-карты), а также номер и дата выдачи свидетельства о государственной регистрации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасведения о представителе работодателя, подписавшем трудовой договор, и основание, в силу которого он наделен соответствующими полномочиями, если работодателем является организация или ее обособленное подразделение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаместо нахождения (почтовый адрес) работодателя — организации или обособленного подразделения организации в случаях, когда это подразделение является работодателем, заключившим трудовой договор с работником, либо адрес места жительства или пребывания работодателя — физического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаидентификационный номер налогоплательщика (за исключением работодателей — физических лиц, не являющихся индивидуальными предпринимателями); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабанковские реквизиты для работодателей — организаций или их обособленных подразделений, а также индивидуальных предпринимателей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконтактные данные (номера телефонов, адрес электронной почты и другие) работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при заключении трудового договора в него не были включены какие-либо реквизиты из числа предусмотренных частями первой, второй и третьей настоящей статьи, то это не является основанием для признания трудового договора незаключенным или его прекращения. Трудовой договор должен быть дополнен недостающими реквизитами. При этом недостающие реквизиты определяются дополнительным соглашением к трудовому договору, заключаемым в письменной форме, которое является неотъемлемой частью трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения реквизитов сторона трудового договора должна уведомить об этом другую сторону в письменной форме в течение трех рабочих дней с момента их изменения.