Статья 108 ТК РУз
Вступление трудового договора в силу и дата начала работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор вступает в силу со дня его подписания работником и работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник обязан приступить к исполнению трудовых обязанностей с даты, определенной трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в трудовом договоре не определен день начала работы, то работник должен приступить к работе на следующий рабочий день после вступления договора в силу.