Статья 111 ТК РУз
Обоснованность заключения с работником срочного трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение с работником срочного трудового договора является обоснованным, если он заключен с учетом положений статьи 112 или 113 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии со статьей 112 настоящего Кодекса срочный трудовой договор заключается, когда индивидуальные трудовые отношения не могут быть установлены на неопределенный срок с учетом характера предстоящей работы или условий ее выполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных статьей 113 настоящего Кодекса, срочный трудовой договор может заключаться по соглашению сторон трудового договора без учета характера предстоящей работы и условий ее выполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор, заключенный на определенный срок при отсутствии достаточных к тому оснований, предусмотренных статьей 112 или 113 настоящего Кодекса, считается заключенным на неопределенный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если отпали обстоятельства, послужившие причинами заключения срочного договора, а также, если событие, с наступлением которого связано истечение срока трудового договора превысило три года, то договор считается продленным на неопределенный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор, заключенный на неопределенный срок, не может быть перезаключен на определенный срок без согласия работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока срочного трудового договора, при наличии оснований, предусмотренных статьей 112 или 113 настоящего Кодекса, стороны вправе продлить срок его действия. При этом совокупный срок срочного трудового договора не может превышать пяти лет, если иное не предусмотрено законом. В случае если общий срок срочного трудового договора до и после его продления превышает пять лет, то трудовой договор признается заключенным на неопределенный срок, за исключением случаев, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается заключение срочных трудовых договоров в целях уклонения от предоставления прав и гарантий, предусмотренных для работников, с которыми заключается трудовой договор на неопределенный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении индивидуальных трудовых споров бремя доказывания обоснованности заключения срочного трудового договора возлагается на работодателя.