Статья 119 ТК РУз
Недопустимость незаконного отказа в приеме на работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается незаконный отказ в приеме на работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконным является отказ в приеме на работу: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанарушающий требования о запрещении дискриминации в сфере труда и занятий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, приглашенных работодателем на работу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, с которыми работодатель в соответствии с законом обязан заключить трудовой договор (лиц, направленных на работу в счет установленного минимального количества рабочих мест, лиц, с которыми работодатель прекратил трудовой договор по отдельным основаниям, в случае их обратного приема на работу и другие); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо причинам, связанным с беременностью или наличием детей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, по причине их судимости, в том числе погашенной и снятой, за исключением случаев, предусмотренных законодательством, либо в связи с судимостью их родственников, в том числе погашенной; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав других случаях, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в приеме на работу работодатель по требованию лица, которому отказано в приеме на работу, обязан в трехдневный срок предоставить письменное обоснование причин отказа в приеме на работу, подписанное должностным лицом, обладающим правом приема на работу. Отказ в выдаче письменного обоснования не является препятствием для обжалования незаконного отказа в приеме на работу.