Статья 123 ТК РУз
Ознакомительная процедура при приеме на работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приеме на работу работодатель предварительно (до подписания трудового договора) обязан ознакомить лицо, поступающее на работу, с: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасодержанием той работы, для выполнения которой это лицо принимается на работу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаусловиями труда, в которых будет выполняться работа, обусловленная трудовым договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправилами внутреннего трудового распорядка, коллективным договором, иными локальными актами, непосредственно связанными с его трудовой деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях подбора работника, соответствующего по своим профессиональным и деловым качествам квалификационным требованиям, необходимым для выполнения соответствующей работы (занятия соответствующей должности), работодатель вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроводить собеседования с лицами, поступающими на работу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредусматривать конкурсный порядок приема на работу на основе положения, утверждаемого работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, либо если конкурсный отбор и его порядок определены законодательством. Для оказания работодателям практической помощи Министерство занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам утверждает Примерное положение о проведении конкурса при приеме на работу. В случаях, когда законодательством установлен конкурсный порядок приема на работу отдельных категорий работников, проведение конкурса является обязательным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приеме на работу лицо, поступающее на работу, предварительно (до подписания трудового договора) обязано: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредоставить работодателю документы, требуемые при приеме на работу, перечисленные в части первой статьи 124 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучаствовать в собеседовании, проводимом работодателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучаствовать в конкурсе, проводимом при приеме на работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО дате проведения конкурса работодатель уведомляет лицо, поступающее на соответствующую работу (должность), не менее чем за одну неделю.