Статья 125 ТК РУз
Трудовая книжка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая книжка в бумажной или электронной форме, заверенная надлежащим образом, является основным документом, подтверждающим трудовой стаж работника и содержащим верифицированные сведения о его трудовой деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая книжка в электронной форме формируется в межведомственном аппаратно-программном комплексе «Единая национальная система труда» в автоматическом режиме при регистрации трудового договора, его заключении, внесении в него изменений и дополнений, а также его прекращении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведениями о трудовой деятельности является информация о трудовой деятельности и трудовом стаже работника, включающая сведения о приеме на работу, выполняемой работе, переводах на другую работу и о прекращении трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель (за исключением работодателей — физических лиц) обязан вести трудовые книжки на всех работников, проработавших в организации свыше пяти дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан вносить сведения о приеме на работу, постоянном переводе на другую работу и прекращении трудового договора в трудовую книжку и межведомственный аппаратно-программный комплекс «Единая национальная система труда». По письменному заявлению работника работодатель по основному месту работы вносит записи в трудовую книжку о периодах работы по совместительству, временных переводах на другую работу и прикомандировании к другому работодателю. Основания (причины) прекращения трудового договора в трудовую книжку не записываются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок формирования электронной трудовой книжки и верификации сведений о трудовой деятельности работника устанавливается законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе получить сведения о трудовой деятельности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документау работодателя по последнему месту работы за период работы у данного работодателя — на бумажном носителе, заверенные надлежащим образом, или в виде электронного документа, подписанного электронной цифровой подписью работодателя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав органе по труду — на бумажном носителе, заверенные надлежащим образом, или в виде электронного документа, подписанного электронной цифровой подписью уполномоченного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан предоставить работнику сведения о трудовой деятельности за период работы у работодателя способом, указанным в заявлении работника (на бумажном носителе, заверенные надлежащим образом, или в виде электронного документа, подписанного электронной цифровой подписью работодателя), поданном в письменной форме или направленном на адрес электронной почты работодателя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав период работы — не позднее трех рабочих дней со дня подачи этого заявления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри прекращении трудового договора — в день его прекращения.