Статья 127 ТК РУз
Издание работодателем приказа о приеме работника на работу и внесение сведений о приеме на работу в трудовую книжку работника и межведомственный аппаратно-программный комплекс «Единая национальная система труда» Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу оформляется приказом работодателя. Основанием для издания приказа является заключенный с работником трудовой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу руководителя организации осуществляется непосредственно собственником организации или уполномоченным органом в соответствии с учредительными документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель организации заключает трудовые договоры с работниками в пределах полномочий, предоставленных ему собственником организации или учредительными документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСодержание приказа работодателя о приеме на работу должно соответствовать условиям заключенного с работником трудового договора. Приказ объявляется работнику под роспись в трехдневный срок со дня фактического начала работы. По требованию работника работодатель обязан выдать ему надлежаще заверенную копию указанного приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании приказа о приеме на работу работодатель производит в трудовой книжке работника запись о приеме на работу, с которой работник должен быть ознакомлен в течение трех дней. На основании приказа работодатель также вносит данные о приеме на работу в межведомственный аппаратно-программный комплекс «Единая национальная система труда».