Статья 132 ТК РУз
Результат предварительного испытания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо истечения срока предварительного испытания каждая из сторон вправе прекратить трудовой договор, в письменной форме предупредив другую сторону не позднее чем за три дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель вправе по своей инициативе прекратить в период предварительного испытания трудовой договор с работником при неудовлетворительном результате испытания с указанием причин, послуживших основанием для признания этого работника не прошедшим испытание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для прекращения в период предварительного испытания трудового договора по инициативе работника является письменное заявление работника, которое должно отражать его действительное желание прекратить трудовые отношения. При этом не имеют значения причины, побудившие работника принять решение о прекращении трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСокращение предусмотренного частью первой настоящей статьи срока предупреждения о прекращении трудового договора допускается только по соглашению его сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения в период предварительного испытания трудового договора по инициативе работника он вправе в течение срока предупреждения о прекращении трудового договора, предусмотренного частью первой настоящей статьи или определенного по соглашению сторон трудового договора, отозвать поданное заявление о прекращении трудовых отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании установленного законом или определенного по соглашению сторон срока предупреждения о прекращении трудового договора по инициативе работника в период предварительного испытания работник вправе оставить работу. Задержка работодателем прекращения трудового договора не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли предусмотренный трудовым договором срок предварительного испытания истек либо если до его окончания осталось менее трех дней, и работник или работодатель не дает своего согласия на сокращение трехдневного срока предупреждения, то действие трудового договора продолжается и его последующее прекращение допускается на общих основаниях.