Статья 134 ТК РУз
Понятие условий труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод условиями труда понимается совокупность социальных и производственных факторов, в которых осуществляется трудовая деятельность работника, в соответствии с заключенным с работодателем трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК социальным факторам относятся размер оплаты труда, продолжительность рабочего времени, отпуска и другие условия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК производственным факторам относятся технические, санитарные, гигиенические, производственно-бытовые и другие условия.