Статья 135 ТК РУз
Порядок установления и изменения условий труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия труда устанавливаются трудовым законодательством, иными правовыми актами о труде, а также соглашением сторон трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение условий труда производится в том же порядке, в каком они были установлены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия труда, установленные трудовым договором, а также коллективным договором и локальными актами, не могут быть изменены по требованию одной из сторон трудового договора, за исключением случаев, предусмотренных статьями 136 и 137 настоящего Кодекса.