Статья 136 ТК РУз
Право работника на изменение условий труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных трудовым законодательством, иными правовыми актами о труде, а также трудовым договором, работник вправе потребовать от работодателя изменения условий труда при продолжении работы по обусловленной в трудовом договоре трудовой функции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление работника об изменении условий труда должно быть рассмотрено работодателем не позднее трех дней после его подачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе в удовлетворении требований работника об изменении условий труда работодатель должен в письменной форме сообщить ему о причине отказа. Несообщение работнику причин отказа в удовлетворении его требований не является препятствием для обжалования им отказа в изменении условий труда.