Статья 139 ТК РУз
Срок перевода работника на другую работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переводах работника на другую работу должна быть определена дата, когда работник должен приступить к той работе, для выполнения которой он переведен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от срока, на который осуществляется перевод работника на другую работу, различаются постоянные и временные переводы на другую работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли имеет место временный перевод работника на другую работу, то должен быть определен срок такого перевода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок временного перевода работника на другую работу может быть определен посредством: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказания общей продолжительности временного перевода в днях, месяцах, годах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказания календарной даты начала выполнения той работы, на которую произведен перевод, и календарной даты окончания срока перевода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаопределения события, с наступлением которого истекает срок перевода на другую работу (выход на работу временно отсутствовавшего работника и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока временного перевода работника на другую работу работодатель обязан предоставить работнику прежнюю работу, обусловленную трудовым договором.