Статья 14 ТК РУз
Соотношение коллективных соглашений между собой и с локальными актами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается включение в отраслевые и территориальные коллективные соглашения положений, ухудшающих положение работников по сравнению с генеральным коллективным соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, если имеет место расхождение положений отраслевого и территориального коллективных соглашений, то применяются положения того коллективного соглашения, которое содержит более благоприятные для работника условия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛокальные акты могут предусматривать дополнительные трудовые права и гарантии работникам по сравнению с установленными коллективными соглашениями, действие которых распространяется на данных работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается включение в локальные акты правил, ухудшающих положение работника по сравнению с коллективными соглашениями.