Статья 140 ТК РУз
Согласие работника на перевод на другую работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостоянный перевод работника на другую работу допускается только с его согласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный перевод работника на другую работу производится с его согласия, за исключением случаев производственной необходимости или простоя в соответствии со статьей 145 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан до получения согласия работника на перевод на другую работу предварительно ознакомить работника с содержанием той работы, на которую работник переводится, условиями труда на этой работе, а также локальными актами, непосредственно связанными с выполнением данной работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник не вправе требовать от работодателя перевода на другую работу, за исключением случаев, предусмотренных частью первой статей 142, 143, частью второй статьи 144, частью первой статей 364, 394 и 395 настоящего Кодекса.