Статья 144 ТК РУз
Обязательный для работодателя перевод работника на другую работу при прекращении трудового договора с работником по отдельным основаниям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли продолжение работы по трудовой функции, установленной трудовым договором, невозможно по объективным причинам, работодатель обязан предложить работнику перевод на другую работу, соответствующую специальности и квалификации работника, а при ее отсутствии — иную работу, имеющуюся у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренная частью первой настоящей статьи обязанность возлагается на работодателя при прекращении трудового договора с работником по основаниям, предусмотренным частью второй статьи 143, пунктами 2 и 3 части второй статьи 161, пунктами 2, 4, 5 и 9 части первой статьи 168, пунктом 1 части первой статьи 489 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод работника на другую работу в случае прекращения с ним трудового договора по пункту 4 или  5 части первой статьи 168 настоящего Кодекса производится с учетом требований соответственно части пятой или шестой статьи 168 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несоответствия работника выполняемой работе (занимаемой должности) в связи с недостаточной квалификацией работодатель обязан предложить работнику менее квалифицированную работу, соответствующую специальности работника, а при отсутствии такой работы — иную работу, имеющуюся у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с медицинским заключением работнику противопоказано выполнение работы, обусловленной трудовым договором, работодатель должен предложить перевод работнику на другую работу, соответствующую медицинскому заключению. При этом работнику должна предлагаться работа по имеющейся у него специальности и квалификации, а при ее отсутствии у работодателя — иная работа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у работодателя отсутствует работа постоянного характера, на которую можно перевести работника при прекращении с ним трудового договора по основаниям, предусмотренным частью второй  настоящей статьи, но имеется работа, которая может выполняться по срочному трудовому договору, то работодатель обязан предложить работнику перевод на такую работу. В этом случае производится перевод работника на другую работу по срочному трудовому договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по основаниям, перечисленным в части второй настоящей статьи, допускается при: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотказе работника от перевода на другую работу, предложенную работодателем с соблюдением требований, предусмотренных частями первой — пятой настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотсутствии у работодателя вакантных мест или работы, не противопоказанной работнику по состоянию здоровья; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневозможности перевести работника на другую работу в связи с несоответствием работника квалификационным требованиям, необходимым для выполнения этой работы.