Статья 145 ТК РУз
Временный перевод работника на другую работу по инициативе работодателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный перевод работника на другую работу, необусловленную трудовым договором, по инициативе работодателя без согласия работника допускается в связи с производственной необходимостью или простоем. При этом работник не может быть переведен на работу, противопоказанную ему по состоянию здоровья. Временный перевод работника в связи с простоем на работу, требующую более низкой квалификации, допускается с письменного согласия работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводственной необходимостью является необходимость выполнения неотложных заранее не предвиденных работ для предотвращения или устранения простоя, замещения временно отсутствующего работника, предотвращения или ликвидации последствий производственной аварии и несчастных случаев на производстве, работ, производимых в условиях чрезвычайного положения или чрезвычайной ситуации либо осуществляемых в целях предотвращения и (или) ликвидации последствий катастрофы природного, техногенного или экологического характера (пожара, наводнения, землетрясения, эпидемии, эпизоотии и других), а также при иных обстоятельствах, ставящих под угрозу жизнь или нормальные жизненные условия всего населения либо его части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПростоем является временная приостановка работы по причинам экономического, технологического, организационного, иного производственного или природного характера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период временного перевода работника на другую работу в связи с производственной необходимостью или простоем оплата труда работника производится по выполняемой работе, но не ниже прежней средней заработной платы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПериоды перевода работника на другую работу в связи с производственной необходимостью или простоем не могут превышать совокупно шестидесяти календарных дней в течение одного календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельные сроки перевода работника на другую работу в связи с производственной необходимостью или простоем, конкретные размеры оплаты труда, а также отдельные случаи производственной необходимости устанавливаются в коллективном договоре, а если он не заключен — определяются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом.