Статья 147 ТК РУз
Прикомандирование работника к другому работодателю Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрикомандирование работника к другому работодателю может быть произведено только с его письменного согласия на срок не более одного года и осуществляется на основании отдельного срочного трудового договора, заключаемого с работодателем, к которому работник прикомандирован. Действие трудового договора, заключенного по прежнему месту работы, на период прикомандирования работника приостанавливается. По окончании срока прикомандирования работнику предоставляется прежняя работа (должность) у работодателя, его прикомандировавшего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости срок прикомандирования работника может быть продлен по соглашению между прикомандированным работником, работодателем, прикомандировавшим работника, и работодателем, к которому работник прикомандирован, но не более чем на один год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и сроки прикомандирования работников на дипломатические, консульские, административно-технические должности или должности обслуживающего персонала в дипломатические представительства или консульские учреждения Республики Узбекистан за рубежом устанавливаются законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прикомандировании работника к другому работодателю с согласия работника может быть изменена его трудовая функция. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда при прикомандировании работника к другому работодателю производится работодателем, к которому работник прикомандирован. В случае неплатежеспособности этого работодателя обязанность по оплате выполненной работы возлагается на работодателя, прикомандировавшего работника, с правом предъявления регрессного иска к работодателю, к которому был прикомандирован работник. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли условия оплаты труда или время отдыха на новом месте работы отличаются от тех, которыми работник пользовался у работодателя, его прикомандировавшего, к работнику применяются более выгодные условия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтаж работы прикомандированного к другому работодателю работника включается в общий стаж работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несчастном случае, происшедшем с прикомандированным работником, организация расследования несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, возлагается на работодателя, к которому работник был прикомандирован.