Статья 148 ТК РУз
Изменение рабочего места Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочим местом является прямо или косвенно контролируемое работодателем место, на котором работник должен находиться или куда он должен прибыть для выполнения работы по обусловленной трудовым договором трудовой функции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение рабочего места, не обусловленного в трудовом договоре (перемещение работника на другое рабочее место у того же работодателя, в другое необособленное подразделение, расположенное в той же местности, или поручение работнику работы на другом механизме или агрегате), при продолжении работы по прежней трудовой функции и в тех же условиях труда, не требует согласия работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работа на определенном рабочем месте (необособленном подразделении, расположенном в той же местности, конкретном механизме или агрегате) была обусловлена трудовым договором, то изменение рабочего места допускается только с согласия работника.