Статья 149 ТК РУз
Оформление изменения трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменения трудового договора оформляются приказом работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказов о постоянном переводе работника на другую работу, об изменении условий труда, предусмотренных трудовым договором, изменении рабочего места, обусловленного в трудовом договоре, а также об изменении местности в связи с переездом работодателя в другую местность являются изменения, внесенные в трудовой договор. Изменения в трудовой договор оформляются посредством подписания работником и работодателем дополнительного соглашения, заключаемого в письменной форме и являющегося неотъемлемой частью трудового договора. Дополнительное соглашение к трудовому договору заключается в количестве не менее двух экземпляров. Каждый из экземпляров дополнительного соглашения скрепляется подписями работника и должностного лица, обладающего правом приема на работу. При наличии у работодателя печати подпись должностного лица на всех экземплярах трудового договора заверяется печатью. Один экземпляр дополнительного соглашения передается работнику, другой (другие) хранится (хранятся) у работодателя вместе с трудовым договором. Получение работником экземпляра дополнительного соглашения подтверждается дополнительной подписью работника на экземпляре дополнительного соглашения, хранящегося у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриказы о постоянном переводе работника на другую работу, об изменении условий труда, предусмотренных трудовым договором, а также об изменении рабочего места, обусловленного в трудовом договоре, издаются в точном соответствии с содержанием изменений, внесенных в трудовой договор, посредством заключения его сторонами дополнительного соглашения и объявляются работнику под роспись. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный перевод работника на другую работу оформляется приказом с указанием срока перевода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказа о временном переводе работника на другую работу по соглашению сторон трудового договора и по инициативе работника является письменное заявление работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказа о временном переводе работника на другую работу по состоянию здоровья работника, о временном переводе беременной женщины, а также одного из родителей (опекуна), осуществляющего уход за ребенком в возрасте до двух лет, в случае невозможности выполнения ими прежней работы, является их заявление и медицинское заключение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказа о временном переводе работника на другую работу по инициативе работодателя является наличие фактов производственной необходимости или простоя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный перевод работника на другую работу не отражается в трудовом договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказа о прикомандировании работника к другому работодателю является отдельный срочный трудовой договор, заключенный между работником и работодателем, к которому работник прикомандирован по согласованию с работодателем, прикомандировавшим данного работника.