Статья 150 ТК РУз
Правовые последствия незаконного изменения трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, считающий изменение трудового договора незаконным, вправе обжаловать изменение заключенного с ним трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае незаконного изменения условий труда требования работника о восстановлении прежних условий труда подлежат удовлетворению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли изменения условий труда, признанные незаконными, привели к снижению размера оплаты труда работника, то подлежат удовлетворению его требования о возмещении причиненного ему материального ущерба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае незаконного перевода работника на другую работу подлежат удовлетворению требования работника о восстановлении его на прежней работе, об оплате работнику времени вынужденного прогула, вызванного незаконным переводом на другую работу. Если работник выполнял работу, на которую он был переведен незаконно, но оплата труда на этой работе была ниже оплаты труда на работе, выполняемой этим работником до перевода, то оплата вынужденного прогула состоит в возмещении работнику разницы в оплате труда по прежней работе и той работе, на которую работник был незаконно переведен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли рабочее место работника, обусловленное в трудовом договоре, было изменено работодателем без согласия работника при сохранении работы по прежней трудовой функции и в прежних условиях труда, включая оплату труда, то подлежит удовлетворению требование работника о предоставлении ему прежнего рабочего места. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в связи с незаконным изменением трудового договора работнику были причинены нравственные или физические страдания, то подлежат удовлетворению требования работника о компенсации причиненного ему морального вреда.