Статья 153 ТК РУз
Оформление отстранения работника от работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтстранение работника от работы оформляется приказом работодателя, в котором должна быть указана предусмотренная частью второй или третьей статьи 151 настоящего Кодекса конкретная причина, послужившая основанием для отстранения работника от работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриказ работодателя об отстранении от работы доводится до сведения отстраненного работника под роспись. Отказ работника от ознакомления с приказом об отстранении от работы оформляется актом с указанием присутствующих при этом свидетелей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию работника работодатель обязан выдать ему не позднее трех дней со дня обращения заверенную копию приказа об отстранении работника от работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невозможности ознакомить работника с приказом об отстранении от работы работодатель обязан отправить работнику копию приказа письмом с уведомлением в течение трех рабочих дней со дня издания соответствующего приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ приказе об отстранении от работы должен быть определен срок, на который производится отстранение. В случаях, когда заранее невозможно определить конкретную дату окончания периода отстранения работника от работы, в приказе работодателя указывается событие, с наступлением которого завершается срок отстранения работника от работы (прохождение работником обязательного медицинского осмотра и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтстраненный работник обязан приступить к работе в первый рабочий день по истечении срока отстранения или окончания обстоятельств, в связи с которыми было произведено отстранение.