Статья 156 ТК РУз
Продолжение действия трудового договора при смене собственника организации, ее реорганизации, изменении подведомственности (подчиненности) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри смене собственника организации, а равно ее реорганизации (слиянии, присоединении, разделении, выделении, преобразовании), индивидуальные трудовые отношения с согласия работника продолжаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНовый собственник вправе прекратить трудовой договор с руководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером и руководителем обособленного подразделения организации в соответствии с пунктом 1 части первой статьи 489 настоящего Кодекса. Прекращение трудового договора с остальными работниками организации возможно только в соответствии с настоящим Кодексом и иными законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение численности или штата работников при смене собственника организации допускается только после государственной регистрации перехода права собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение подведомственности (подчиненности) организации или ее реорганизация (слияние, присоединение, разделение, выделение, преобразование) не может являться основанием для прекращения трудовых договоров с работниками данной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе работника от продолжения работы в случаях, предусмотренных частью первой или четвертой настоящей статьи, трудовой договор с работником прекращается с выплатой выходного пособия в соответствии со статьей 173 настоящего Кодекса.