Статья 157 ТК РУз
Прекращение трудового договора по соглашению сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор, заключенный на неопределенный срок, а также срочный трудовой договор может быть прекращен в любое время по соглашению сторон. Дата прекращения трудового договора по данному основанию определяется по соглашению между работником и работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по соглашению сторон оформляется дополнительным соглашением к трудовому договору в письменной форме с обязательным указанием даты прекращения трудового договора, даты составления дополнительного соглашения и реквизитов сторон.