Статья 159 ТК РУз
Выплата неустойки в случае досрочного прекращения срочного трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ срочном трудовом договоре может быть предусмотрено взаимное обязательство сторон о выплате неустойки при досрочном его прекращении, согласно которому работодатель выплачивает работнику неустойку, если индивидуальные трудовые отношения прекращены по инициативе работодателя по основаниям, не связанным с виновными действиями (бездействием) работника, а работник выплачивает неустойку работодателю, если индивидуальные трудовые отношения прекращены по инициативе работника, а также по основаниям, связанным с виновными действиями (бездействием) работника. Если в трудовом договоре не определен размер неустойки, стороны освобождаются от ее выплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер неустойки при досрочном прекращении срочного трудового договора может дифференцироваться в зависимости от расходов, понесенных работодателем в интересах работника, отработанного работником периода и других обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер неустойки, выплачиваемой работником при досрочном прекращении срочного трудового договора, не может превышать размера неустойки, выплачиваемой работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник освобождается от выплаты неустойки, если трудовой договор досрочно прекращен по его инициативе в случаях, предусмотренных частью восьмой статьи 160 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа одной из сторон от выплаты неустойки ее взыскание производится в судебном порядке.