Статья 160 ТК РУз
Прекращение трудового договора по инициативе работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе прекратить трудовой договор, заключенный на неопределенный срок, а также срочный трудовой договор до истечения его срока, в письменной форме предупредив об этом работодателя за четырнадцать календарных дней. Иные сроки предупреждения работодателя о прекращении работником трудового договора по собственной инициативе установлены в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаруководителя организации, его заместителей, главного бухгалтера организации и руководителя обособленного подразделения организации (части третья и четвертая статьи 489 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасезонных работников (часть первая статьи 494 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, занятых на временных работах (часть первая статьи 499 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработников работодателей-микрофирм (часть первая статьи 506 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, работающих у индивидуальных предпринимателей (часть первая статьи 511 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадомашних работников (часть первая статьи 518 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругих работников в случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока предупреждения начинается на следующий день после получения работодателем заявления работника о прекращении трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе направить заявление о прекращении трудового договора с уведомлением о вручении почтового отправления. При этом исчисление срока предупреждения о прекращении трудового договора начинается на следующий день после даты получения работодателем заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договоренности между работником и работодателем трудовой договор может быть прекращен до истечения срока предупреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока предупреждения, установленного в соответствии с частью первой настоящей статьи или сокращенного по договоренности между работником и работодателем, работник вправе прекратить работу, а работодатель обязан выдать работнику копию приказа о прекращении трудового договора, трудовую книжку или выписку из электронной трудовой книжки и произвести с ним расчет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение срока предупреждения, установленного в соответствии с частью первой настоящей статьи или установленного соглашением сторон, в том числе до истечения рабочего времени последнего дня срока предупреждения, работник вправе отозвать поданное им заявление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по истечении срока предупреждения трудовой договор с работником не был прекращен и индивидуальные трудовые отношения продолжаются, то заявление о прекращении трудового договора по инициативе работника утрачивает свою силу, а прекращение трудового договора в соответствии с этим заявлением не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда заявление о прекращении трудового договора по инициативе работника обусловлено невозможностью продолжения им работы (зачисление в образовательную организацию, уход на пенсию, избрание на выборную должность и в других случаях), работодатель должен прекратить трудовой договор в срок, о котором просит работник. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном прекращении срочного трудового договора по инициативе работника может быть установлена выплата работником неустойки в порядке, предусмотренном статьей 159 настоящего Кодекса.