Статья 161 ТК РУз
Прекращение трудового договора по инициативе работодателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора, заключенного на неопределенный срок, а также срочного трудового договора до истечения его срока по инициативе работодателя должно быть обоснованным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбоснованность прекращения трудового договора означает наличие одной из следующих причин (оснований): Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) ликвидация организации (ее обособленного подразделения) по решению ее учредителей (участников) или органа юридического лица, уполномоченного на то учредительными документами, либо прекращение деятельности индивидуальным предпринимателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) изменение численности или штата работников организации (ее обособленного подразделения), индивидуального предпринимателя, обусловленное изменением технологии, организации производства и труда, сокращением объема работ (продукции, услуг); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) несоответствие работника занимаемой должности или выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) систематическое нарушение работником своих трудовых обязанностей. Систематическим нарушением трудовых обязанностей является повторное совершение работником дисциплинарного проступка в течение года со дня привлечения работника к дисциплинарной или материальной ответственности либо применения к нему мер воздействия, предусмотренных трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, за предыдущее нарушение трудовых обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) однократное грубое нарушение работником своих трудовых обязанностей. Определение перечня однократных грубых нарушений трудовых обязанностей, за которые может последовать прекращение трудового договора с работником, осуществляется в соответствии со статьей 162 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) другие причины (основания), установленные настоящим Кодексом и иными законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по пунктам 2 и 3 части второй настоящей статьи допускается с соблюдением требований статьи 144 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора за виновные действия (бездействие) работника является мерой дисциплинарного взыскания и должно производиться с соблюдением установленных настоящим Кодексом порядка и сроков применения дисциплинарных взысканий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора по инициативе работодателя с выпускниками общих средних, средних специальных, профессиональных образовательных организаций, а также высших образовательных организаций, обучавшимися по государственным грантам, поступившими на работу впервые в течение трех лет со дня окончания соответствующей образовательной организации, до истечения трехлетнего срока со дня заключения трудового договора работодатель должен уведомить в письменной форме об этом местный орган по труду.