Статья 164 ТК РУз
Согласование прекращения трудового договора по инициативе работодателя с профсоюзным комитетом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по инициативе работодателя не допускается без предварительного согласия профсоюзного комитета, если получение такого согласия предусмотрено коллективным соглашением или коллективным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСогласие профсоюзного комитета не требуется при прекращении трудового договора по инициативе работодателя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав связи с ликвидацией организации (ее обособленного подразделения) по решению ее учредителей (участников) или органа юридического лица, уполномоченного на то учредительными документами, либо прекращением деятельности индивидуальным предпринимателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас руководителем организации, руководителем обособленного подразделения по любому из оснований, предусмотренных частью второй статьи 161 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас руководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером и руководителем обособленного подразделения организации в связи со сменой собственника организации в соответствии с пунктом 1 части первой статьи 489 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофсоюзный комитет должен сообщить работодателю в письменной форме о принятом решении по вопросу согласия на прекращение с работником трудового договора в десятидневный срок со дня получения письменного представления должностного лица, обладающего правом прекращения трудового договора. Если по истечении указанного срока профсоюзный комитет не сообщил о принятом решении, то работодатель вправе без согласия профсоюзного комитета прекратить трудовой договор с работником в установленном настоящим Кодексом порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель вправе прекратить трудовой договор не позднее одного месяца со дня принятия профсоюзным комитетом решения о даче согласия на прекращение с работником трудового договора.