Статья 165 ТК РУз
Предупреждение о прекращении трудового договора по инициативе работодателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан в письменной форме (под роспись) предупредить работника о своем намерении прекратить трудовой договор в следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) не менее чем за два месяца при прекращении трудового договора в связи: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас ликвидацией организации (ее обособленного подразделения) по решению ее учредителей (участников) либо органа юридического лица, уполномоченного на то учредительными документами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документас изменением численности или штата работников организации, обусловленным изменением технологии, организации производства и труда, сокращением объема работ (продукции, услуг); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасо сменой собственника организации в отношении руководителя организации, его заместителей, главного бухгалтера и руководителя обособленного подразделения организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) не менее чем за две недели при прекращении трудового договора в связи с несоответствием работника выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) не менее чем за три дня при прекращении трудового договора в связи с виновными действиями (бездействием) работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные в части первой настоящей статьи сроки предупреждения работника о предстоящем прекращении трудового договора по инициативе работодателя применяются во всех случаях, за исключением тех, когда разделом VI настоящего Кодекса установлены иные сроки предупреждения в отношении отдельных категорий работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные частью первой настоящей статьи сроки предупреждения работника работодатель вправе заменить денежной компенсацией, соответствующей продолжительности срока предупреждения. Выплата работнику денежной компенсации, соразмерной сроку предупреждения, не освобождает работодателя от обязанности произвести работнику другие выплаты, предусмотренные законодательством, а также от производства работнику других выплат, если они предусмотрены иными правовыми актами о труде или трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение срока предупреждения работника, за исключением предупреждения о прекращении трудовых отношений в связи с его виновными действиями (бездействием), работнику предоставляется право не выходить на работу не менее одного дня в неделю с сохранением заработной платы за это время для подыскания другой работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ срок предупреждения работника, за исключением прекращения трудовых отношений в связи с ликвидацией организации (ее обособленного подразделения), не включаются периоды временной нетрудоспособности работника, а также время выполнения им государственных или общественных обязанностей.