Статья 166 ТК РУз
Предоставление работодателем информации о высвобождении работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВысвобождаемым работником является работник, с которым работодатель намерен прекратить трудовой договор по основаниям, предусмотренным частью четвертой статьи 137, частью пятой статьи 146, пунктами 1 и 2 части второй статьи 161, пунктом 6 части первой статьи 168 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель своевременно, не менее чем за два месяца представляет профсоюзному комитету либо соответствующему объединению профсоюзов информацию о возможном высвобождении работников и проводит консультации, направленные на смягчение последствий высвобождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель также не позднее чем за два месяца обязан довести до сведения местного органа по труду путем внесения в межведомственный аппаратно-программный комплекс «Единая национальная система труда» данных о предстоящем высвобождении каждого работника с указанием его профессии, специальности, квалификации и размера оплаты труда.