Статья 17 ТК РУз
Недействительность правил иных правовых актов о труде и условий трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение требований, предусмотренных частью второй статьи 13, частями первой, второй и четвертой статьи 14, частями первой и второй статьи 15 настоящего Кодекса, влечет за собой недействительность тех положений иных правовых актов о труде, которые ухудшают положение работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение требований, предусмотренных частью второй статьи 16 настоящего Кодекса, влечет за собой недействительность условий трудового договора, которые ухудшают положение работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила иных правовых актов о труде, а также условия трудового договора, являющиеся недействительными, не подлежат применению. Такие правила и условия считаются недействительными с момента их принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНедействительность отдельных правил иных правовых актов о труде или отдельных условий трудового договора не влечет недействительности соответствующего акта или трудового договора в целом.