Статья 170 ТК РУз
Оформление прекращения трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора производится лицами, обладающими правом приема на работу, и оформляется приказом работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДнем прекращения трудового договора является последний день работы. Если последний день работы приходится на выходной день либо на праздничный нерабочий или иной нерабочий день, то последним рабочим днем считается первый, следующий за ним рабочий день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ приказе работодателя должны быть указаны основания прекращения трудового договора в точном соответствии с формулировками статей (пунктов) настоящего Кодекса или иных правовых актов о труде со ссылкой на статью (пункт) настоящего Кодекса либо соответствующего закона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора по основаниям, предусмотренным в договоре, в приказе работодателя, изданном с соблюдением требований части третьей настоящей статьи, должна содержаться ссылка на пункт трудового договора, предусматривающий то основание, в соответствии с которым с данным работником был прекращен трудовой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора в связи с однократным грубым нарушением работником трудовых обязанностей в приказе работодателя дополнительно должен быть указан пункт правил внутреннего трудового распорядка, в отношении руководителя организации — пункт трудового договора, а в отношении работников, на которых распространяется действие уставов или положений о дисциплине, — статья (пункт) соответствующего устава или положения о дисциплине, предусматривающая то однократное грубое нарушение трудовых обязанностей, за совершение которого с работником прекращен трудовой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ приказе работодателя о прекращении трудового договора по пункту 4 части первой статьи 168 настоящего Кодекса должно быть указано какие правила приема на работу были нарушены, почему их невозможно устранить и по какой причине они препятствуют продолжению трудовых отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ приказе работодателя о прекращении трудового договора по пункту 5 части первой статьи 168 настоящего Кодекса должно быть указано наступление каких предусмотренных законодательством обстоятельств препятствует продолжению индивидуальных трудовых отношений.