Статья 172 ТК РУз
Производство расчета с работником при прекращении трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора с работником должен быть произведен расчет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчет включает в себя выплату работнику: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанедополученной заработной платы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакомпенсации за все неиспользованные работником основные и дополнительные отпуска; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругих выплат в случае, если они предусмотрены трудовым законодательством или иными правовыми актами о труде либо трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыплата всех сумм, причитающихся работнику от работодателя, производится в день прекращения трудового договора с работником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работник в день прекращения трудового договора не работал, то соответствующие суммы должны быть выплачены не позднее трех дней после предъявления работником требования о расчете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае начисления работнику, с которым был прекращен трудовой договор, каких-либо выплат (премий по итогам месяца, квартала, года) в период после прекращения трудового договора данные выплаты производятся не позднее трех дней после предъявления работником соответствующего требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае спора о размерах сумм, причитающихся работнику при прекращении трудового договора, работодатель обязан в срок, указанный в части третьей настоящей статьи, выплатить не оспариваемую им сумму. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора по основаниям, перечисленным в части второй статьи 173 настоящего Кодекса, работодатель обязан при производстве расчета помимо выплат, предусмотренных частью второй настоящей статьи, выплатить работнику выходное пособие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора по инициативе работодателя в случае замены предусмотренного статьей 165 настоящего Кодекса срока предупреждения работника о прекращении трудового договора соразмерной денежной компенсацией работодатель обязан выплатить работнику соответствующую компенсацию.