Статья 174 ТК РУз
Правовые последствия незаконного прекращения трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, считающий, что трудовой договор с ним был прекращен незаконно, может обратиться непосредственно к работодателю или обжаловать прекращение трудового договора в установленном, в том числе и в судебном, порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования работника, трудовой договор с которым был прекращен незаконно, о предоставлении ему прежней работы и возмещении причиненного ему материального ущерба и компенсации морального (если в связи с незаконным прекращением трудового договора работнику были причинены нравственные или физические страдания) вреда подлежат удовлетворению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель, признавший прекращение трудового договора с работником незаконным, обязан восстановить работника на прежнюю работу (должность) и удовлетворить требования работника о возмещении причиненного ему материального ущерба и компенсации морального вреда. В этом случае вопрос о размере причитающегося работнику материального ущерба и компенсации морального вреда решается по соглашению между работником и работодателем. При этом возмещение работнику материального ущерба не может быть ниже размеров, предусмотренных настоящим Кодексом. Если сторонам трудового договора не удалось достичь соглашения о размере возмещения работнику материального ущерба и (или) компенсации морального вреда, то работодатель обязан выплатить не оспариваемую им сумму, а индивидуальный трудовой спор разрешается (урегулируется) с использованием процедуры медиации или в суде в порядке, предусмотренном разделом VII настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения с работником трудового договора по обстоятельствам, не зависящим от воли его сторон, в результате незаконных решений государственных органов, действий (бездействия) их должностных лиц, в том числе в результате незаконного осуждения работника, возмещение причиненного ему материального ущерба и компенсации морального вреда производится в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозмещение работнику материального ущерба, причиненного незаконным прекращением трудового договора, состоит в: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобязательной оплате за время вынужденного прогула; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакомпенсации дополнительных расходов, связанных с обжалованием прекращения трудового договора (консультации специалистов, расходы по ведению дела и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер компенсации морального вреда определяется судом с учетом оценки действий работодателя, но не может быть ниже средней месячной заработной платы работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВместо восстановления на работе суд может по просьбе работника взыскать в его пользу дополнительное (помимо предусмотренного частью четвертой настоящей статьи) возмещение в размере не менее трехмесячной заработной платы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении споров бремя доказывания законности прекращения трудового договора с работником возлагается на работодателя.