Статья 181 ТК РУз
Понятие и виды рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочим временем является время, в течение которого работник в соответствии с правилами внутреннего трудового распорядка, графиками сменности (работы), иными локальными актами или условиями трудового договора должен исполнять трудовые обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ рабочее время включаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя фактического исполнения работником трудовых обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиные периоды времени, предусмотренные настоящим Кодексом (время простоя не по вине работника, перерывы, обусловленные технологией и организацией производства и труда, перерывы для кормления ребенка и другие), а также трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, в том числе и время выполнения основных и подготовительно-заключительных операций (получение наряда, материалов, инструментов, ознакомление с техникой, документацией, подготовка и уборка рабочего места, сдача готовой продукции и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВидами рабочего времени являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанормальная продолжительность рабочего времени; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасокращенная продолжительность рабочего времени; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеполное рабочее время.