Статья 186 ТК РУз
Неполное рабочее время Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению сторон трудового договора работнику при приеме на работу и впоследствии может устанавливаться неполное рабочее время (неполный рабочий день (смена) и (или) неполная рабочая неделя, в том числе с разделением рабочего дня на части). Неполное рабочее время может устанавливаться как без ограничения срока, так и на любой согласованный сторонами трудового договора срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан устанавливать неполное рабочее время: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо просьбе беременной женщины, одного из родителей (лица, заменяющего родителей) ребенка в возрасте до четырнадцати лет (ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет), а также лица, осуществляющего уход за больным членом семьи в соответствии с медицинским заключением, в соответствии со статьей 398 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо просьбе лица с инвалидностью, если установление рабочего времени для него предусмотрено в рекомендациях медико-социальной экспертной комиссии в соответствии с частью второй статьи 424 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав других случаях, предусмотренных настоящим Кодексом или иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеполное рабочее время для лиц, перечисленных в части второй настоящей статьи, устанавливается на удобный для работника срок, но не более чем на период наличия обстоятельств, явившихся основанием для обязательного установления неполного рабочего времени, а режим рабочего времени и времени отдыха, включая продолжительность ежедневной работы (смены), время начала и окончания работы, время перерывов в работе устанавливается в соответствии с пожеланиями работника с учетом условий производства (работы) у данного работодателя. При этом продолжительность неполного рабочего времени и режим работы лиц с инвалидностью должны устанавливаться в соответствии с рекомендациями медико-социальной экспертной комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри работе на условиях неполного рабочего времени оплата труда работника производится пропорционально отработанному им времени или в зависимости от выполненного им объема работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота на условиях неполного рабочего времени не влечет для работников каких-либо ограничений продолжительности ежегодного основного трудового отпуска, исчисления трудового стажа и других трудовых прав.