Статья 188 ТК РУз
Продолжительность работы в ночное время Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНочным считается время с 22-00 часов до 6-00 часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность работы в ночное время сокращается на один час без последующей отработки с соответствующим сокращением продолжительности рабочей недели, если не менее половины установленной для работника продолжительности ежедневной работы (смены) приходится на ночное время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе сокращается продолжительность работы (смены) в ночное время для работников, которым установлена сокращенная продолжительность рабочего времени, а также для работников, принятых специально для работы в ночное время, если иное не предусмотрено коллективным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность работы в ночное время уравнивается с продолжительностью работы в дневное время в тех случаях, когда это необходимо по условиям труда, а также на сменных работах при шестидневной рабочей неделе с одним выходным днем. Список указанных работ может определяться коллективным договором, а если он не заключен — работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение работников к работе в ночное время производится с соблюдением ограничений, установленных частью второй статьи 396, частью первой статьи 417 и статьей 428 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда в ночное время производится в соответствии со статьей 264 настоящего Кодекса.