Статья 189 ТК РУз
Сверхурочная работа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСверхурочной работой считается привлечение работника работодателем к работе сверх установленной для работника продолжительности рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок определения количества часов сверхурочной работы зависит от вида учета рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри поденном учете рабочего времени сверхурочной считается работа, превышающая установленную для работника продолжительность ежедневной работы (смены). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недельном учете рабочего времени сверхурочной считается работа, превышающая установленную для работника продолжительность рабочего времени за неделю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри суммированном учете рабочего времени сверхурочной считается работа сверх установленной для работника продолжительности рабочего времени за учетный период, превышающий одну неделю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение работодателем работника к сверхурочной работе без его согласия допускается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при производстве работ для предотвращения или ликвидации катастрофы природного или техногенного характера, производственной аварии, несчастного случая на производстве, а также пожара, наводнения, землетрясения, эпидемии или эпизоотии и в других исключительных случаях, ставящих под угрозу жизнь или нормальные жизненные условия всего населения либо его части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) при производстве общественно необходимых работ по устранению непредвиденных обстоятельств, нарушающих нормальное функционирование централизованных систем горячего водоснабжения, холодного водоснабжения и (или) водоотведения, систем газоснабжения, теплоснабжения, освещения, транспорта, связи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) для продолжения работы при неявке сменяющего работника, если работа не допускает перерыва. В этом случае работодатель обязан немедленно принять меры по замене сменщика другим работником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение работодателем работника к сверхурочной работе в случаях, предусмотренных пунктами 2 и 3 части шестой настоящей статьи, допускается в рамках трудовой функции работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКроме случаев, предусмотренных частью шестой настоящей статьи, привлечение к сверхурочной работе допускается с письменного согласия работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСверхурочные работы не допускаются при продолжительности рабочей смены двенадцать часов, а также на работах с особо вредными и особо опасными условиями труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение к сверхурочной работе производится с соблюдением ограничений, установленных частью первой статей 396, 417 и статьей 428 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомпенсация и оплата за сверхурочную работу производятся в соответствии со статьей 262 настоящего Кодекса.