Статья 19 ТК РУз
Работник и работодатель как субъекты индивидуальных трудовых отношений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъектами индивидуальных трудовых отношений являются работник и работодатель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботниками могут быть граждане Республики Узбекистан, а также иностранные граждане и лица без гражданства, обладающие трудовой правоспособностью и дееспособностью, достигшие установленного настоящим Кодексом возраста и заключившие трудовой договор с работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодателями могут выступать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганизации, вне зависимости от формы собственности и ведомственной подчиненности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафилиалы, представительства или иные обособленные подразделения организаций (далее — обособленные подразделения организаций); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафизические лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица могут быть работодателями: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли они зарегистрированы в качестве индивидуальных предпринимателей, осуществляющих предпринимательскую деятельность без образования юридического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли они осуществляют найм домашних работников в целях личного обслуживания и помощи по ведению домашнего хозяйства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли их профессиональная деятельность подлежит регистрации и (или) лицензированию, и они вступили в трудовые отношения с работниками в целях осуществления указанной деятельности в случаях, предусмотренных законодательством.