Статья 191 ТК РУз
Понятие режима рабочего времени и порядок его установления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежимом рабочего времени является распределение рабочего времени в течение определенного календарного периода (рабочего дня, недели, а при применении суммированного учета рабочего времени — в течение превышающего неделю учетного периода). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим рабочего времени определяет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавид и продолжительность рабочей недели (пятидневная рабочая неделя с двумя выходными днями, шестидневная рабочая неделя с одним выходным днем, рабочая неделя с предоставлением выходных дней по скользящему графику, неполная рабочая неделя); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя начала, окончания и продолжительность рабочего дня (смены); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя перерыва для отдыха и питания, а также других перерывов, предусмотренных трудовым законодательством или иными правовыми актами о труде; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачередование рабочих и нерабочих дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачисло смен в сутки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоследовательность чередования работников по сменам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим рабочего времени устанавливается правилами внутреннего трудового распорядка, графиками сменности, иными локальными актами, а при их отсутствии — трудовым договором. Трудовой договор может предусматривать установление для работника индивидуального режима рабочего времени, отличающегося от общего режима рабочего времени, предусмотренного правилами внутреннего трудового распорядка, графиками сменности или иными локальными актами.