Статья 192 ТК РУз
Режим рабочего времени при сменной работе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота в две и более смены считается сменной работой. Сменная работа вводится в тех случаях, когда длительность производственного процесса (работы) превышает установленную продолжительность ежедневной работы, а также в целях более эффективного использования оборудования, увеличения объема производства (работ, услуг). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим рабочего времени при сменной работе определяется графиком сменности. Работники чередуются по сменам равномерно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение работника к работе в течение двух смен подряд запрещается. Минимальная продолжительность ежедневного отдыха между сменами (от конца одной до начала следующей смены) должна вместе со временем перерыва для отдыха и питания составлять не менее двенадцати часов.