Статья 193 ТК РУз
Режим гибкого рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежимом гибкого рабочего времени является способ организации рабочего времени, при котором для отдельных работников или групп работников структурных подразделений организации допускается в определенных пределах саморегулирование начала, окончания и общей продолжительности рабочего дня. При этом требуется полная отработка установленного для работника суммарного количества рабочих часов в течение принятого учетного периода (рабочего дня, недели, месяца и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГибкое рабочее время включает в себя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапеременное (гибкое) время — время в начале и в конце рабочего дня (смены), в пределах которого работник вправе начинать и заканчивать работу по своему усмотрению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафиксированное время — время обязательного присутствия на работе работающего по режиму гибкого рабочего времени; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперерыв для отдыха и питания, в соответствии со статьей 204 настоящего Кодекса, который, как правило, разделяет фиксированное рабочее время на две примерно равные части. Фактическая его продолжительность не включается в рабочее время; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапродолжительность учетного периода, определяющая календарное время (рабочий день, неделя, месяц, квартал и другие), в течение которого работником должна быть отработана установленная для него норма рабочих часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри работе в режиме гибкого рабочего времени с учетным периодом продолжительностью один рабочий день установленная для работника норма рабочего времени должна отрабатываться ежедневно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли продолжительность учетного периода превышает рабочий день, то установленная для работника норма рабочего времени должна быть отработана работником за соответствующий учетный период (неделю, месяц, квартал и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда продолжительность учетного периода превышает одну неделю, должен предусматриваться суммированный учет рабочего времени, устанавливаемый в соответствии со статьей 199 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМаксимальная продолжительность гибкого времени в течение рабочего дня вместе со временем перерыва для отдыха и питания не должна превышать двенадцати часов, а сумма часов рабочего времени за учетный период должна быть равна норме часов, установленной для работника за этот период.