Статья 194 ТК РУз
Режим рабочего времени с разделением рабочего дня (смены) на части Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа работах, где это необходимо вследствие особенностей выполняемой работы, а также при производстве работ, интенсивность которых неодинакова в течение рабочего дня (смены), рабочий день может быть разделен на части. Рабочий день признается разделенным на части, если в течение рабочего дня для работника предусмотрен перерыв, превышающий два часа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая продолжительность рабочего времени при разделении рабочего дня на части не должна превышать установленной продолжительности ежедневной работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя перерывов в течение рабочего дня, предоставляемых в связи разделением рабочего дня на части, в рабочее время не включается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о разделении рабочего дня на части, перечне работ, на которых вводится этот режим рабочего времени, размере надбавки работникам, осуществляющим трудовую деятельность с разделением рабочего дня на части, устанавливается коллективным договором, локальными актами, принимаемыми работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом.