Статья 198 ТК РУз
Понятие и виды учета рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчетом рабочего времени является выявление посредством фиксирования выходов на работу фактически отработанного каждым работником времени в целях обеспечения контроля за выполнением работниками установленной нормы рабочего времени за соответствующий учетный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от продолжительности учетного периода могут предусматриваться следующие виды учета рабочего времени: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподенный учет, при котором учетный период равен одному дню. При поденном учете работник в течение каждого рабочего дня трудится одинаковое количество рабочих часов и ежедневно выполняет установленную норму рабочего времени; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанедельный учет, при котором учетный период равен одной неделе. При недельном учете рабочего времени продолжительность ежедневной работы может быть различной, но не более установленной статьей 185 настоящего Кодекса, при условии соблюдения установленной нормы рабочего времени в течение недели; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасуммированный учет, при котором учетный период, за который работник должен отработать норму рабочего времени, превышает одну неделю. При суммированном учете рабочего времени продолжительность ежедневной или еженедельной работы может отклоняться от нормы часов рабочего дня или рабочей недели в пределах, указанных в статье 199 настоящего Кодекса. Возникающая в этой связи переработка либо недоработка в определенные календарные периоды должна быть сбалансирована таким образом, чтобы сумма часов за учетный период равнялась норме рабочего времени за этот период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНорма рабочих часов за учетный период определяется исходя из установленной для соответствующей категории работников ежедневной (при поденном учете) или еженедельной (при недельном и суммированном учете) продолжительности рабочего времени. Для работников, работающих неполный рабочий день (смену) и (или) неполную рабочую неделю, нормальное число рабочих часов за учетный период соответственно уменьшается.