Статья 199 ТК РУз
Порядок установления и применения суммированного учета рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по условиям производства (работы) у работодателя не может быть соблюдена установленная для данной категории работников (включая работников, занятых на работах с неблагоприятными условиями труда) ежедневная или еженедельная продолжительность рабочего времени, допускается введение суммированного учета рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммированный учет рабочего времени может вводиться при условии, чтобы продолжительность рабочего времени за учетный период не превышала нормы рабочих часов. При этом учетный период не должен превышать двенадцати месяцев, а продолжительность ежедневной работы (смены) — двенадцати часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения суммированного учета рабочего времени, а в случае необходимости меры, направленные на выравнивание размера заработной платы, выплачиваемой работникам в течение учетного периода, устанавливаются коллективным договором, а если он не заключен — определяются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммированный учет рабочего времени устанавливается с соблюдением ограничений, установленных для привлечения отдельных категорий работников к сверхурочной работе.