Статья 20 ТК РУз
Трудовая правоспособность и дееспособность работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособность иметь трудовые права и обязанности (трудовая правоспособность) и способность гражданина (физического лица) своими действиями приобретать и осуществлять трудовые права, создавать для себя трудовые обязанности и исполнять их (трудовая дееспособность) в равной мере признается за всеми гражданами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные граждане, лица без гражданства имеют такую же трудовую правоспособность и дееспособность, какую имеют граждане Республики Узбекистан, если законодательством или международным договором Республики Узбекистан не предусмотрено иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая правоспособность и дееспособность работника возникают одновременно с момента достижения им возраста шестнадцати лет, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и другими законами.