Статья 200 ТК РУз
Обязанность работодателя по организации учета рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан организовать учет явки работников на работу и ухода с нее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчет явок на работу и ухода с нее ведется в табелях использования рабочего времени установленной формы и других документах, а также может фиксироваться с использованием аппаратных, аппаратно-программных и программных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчету подлежит время фактического исполнения работником трудовых обязанностей, а также иные периоды, включаемые в соответствии с частью второй статьи 181 настоящего Кодекса в рабочее время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ составе отработанного времени отдельно учитывается время сверхурочных работ, повременной работы сдельщиков, служебных командировок и работы по внутреннему совместительству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ составе неотработанного времени выделяются оплачиваемое и неоплачиваемое время, а также потери рабочего времени как по вине работника, так и при отсутствии его вины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя фактического исполнения работником трудовых обязанностей учитывается с момента явки работника на место выполнения работы согласно правилам внутреннего трудового распорядка, графику работ (сменности) или особому указанию работодателя и до момента фактического освобождения от работы в этот рабочий день (смену). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо время фактического исполнения работником трудовых обязанностей не входит и не учитывается время проезда от места жительства до места постоянной работы (постоянного сбора) и обратно, время, необходимое на дорогу от проходной до рабочего места, на переодевание перед началом и после окончания работы, на регистрацию при уходе.