Статья 204 ТК РУз
Перерывы для отдыха и питания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение рабочего дня (смены) работнику должен быть предоставлен перерыв для отдыха и питания продолжительностью не более двух часов и не менее тридцати минут, который в рабочее время не включается. Правилами внутреннего трудового распорядка или трудовым договором может быть предусмотрено, что указанный перерыв может не предоставляться работнику, если установленная для него продолжительность ежедневной работы (смены) не превышает четырех часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя предоставления перерыва для отдыха и питания и его конкретная продолжительность устанавливаются правилами внутреннего трудового распорядка или по соглашению между работником и работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя перерыва для отдыха и питания может устанавливаться в целом для всех работников или отдельно для структурных подразделений, бригад и отдельных групп работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники используют перерыв для отдыха и питания по своему усмотрению. На это время они могут отлучаться с места работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли для работников установлен суммированный учет рабочего времени в случаях, когда продолжительность рабочего дня (смены) превышает восемь часов, работнику должны предоставляться два перерыва для отдыха и питания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа работах, где по условиям производства (работы) предоставление перерыва для отдыха и питания невозможно, работодатель обязан обеспечить работнику возможность отдыха и приема пищи в рабочее время. Перечень таких работ, а также места для отдыха и приема пищи устанавливаются правилами внутреннего трудового распорядка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством, санитарными нормами и правилами могут быть предусмотрены особенности предоставления перерыва для отдыха и питания отдельным категориям работников.