Статья 205 ТК РУз
Дополнительные перерывы в течение рабочего дня (смены) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо перерыва для отдыха и питания работникам в течение рабочего дня (смены) предоставляются следующие дополнительные перерывы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперерывы, обусловленные технологией и организацией производства и труда либо особенностями данного вида трудовой деятельности, установленные законодательством, санитарными нормами и правилами или иными правовыми актами о труде; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспециальные перерывы лицам, работающим в жаркое или холодное время года на открытом воздухе либо закрытых неохлаждаемых или необогреваемых помещениях, а также занятым на погрузочно-разгрузочных работах. Работодатель обязан обеспечить помещения, оснащенные оборудованием для обогрева, охлаждения и пригодные для отдыха работников. Перечень работ, на которых предоставляются такие перерывы, температурные показатели, а также периодичность и продолжительность этих перерывов определяются на основе аттестации рабочих мест по условиям труда и травмоопасности оборудования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперерывы для кормления ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПерерывы, перечисленные в части первой настоящей статьи, включаются в рабочее время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовым законодательством и иными правовыми актами о труде может быть предусмотрено предоставление работникам других перерывов в течение рабочего дня, включаемых либо не включаемых в рабочее время.