Статья 207 ТК РУз
Выходные дни (еженедельный непрерывный отдых) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам еженедельно предоставляются выходные дни. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пятидневной рабочей неделе работникам предоставляются два выходных дня в неделю, а при шестидневной рабочей неделе — один выходной день. Работникам, осуществляющим трудовую деятельность на основании трудового договора у одного и того же работодателя, в зависимости от особенностей выполняемой работы, могут быть установлены различные виды рабочей недели. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пятидневной и шестидневной рабочей неделе общим выходным днем является воскресенье. Второй выходной день при пятидневной рабочей неделе устанавливается коллективным договором или правилами внутреннего трудового распорядка либо графиками сменности, а при их отсутствии — трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам (группе работников), занятым на непрерывных действующих производствах или на производствах, остановка работы которых в выходные дни невозможна по производственно-техническим условиям или вследствие необходимости постоянного непрерывного обслуживания населения, а также работающим вахтовым методом, выходные дни предоставляются в различные дни недели поочередно согласно правилам внутреннего трудового распорядка, графикам сменности.