Статья 208 ТК РУз
Праздничные нерабочие дни Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраздничными нерабочими днями являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1 января — Новый год; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8 марта — День женщин; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа21 марта — Праздник Навруз; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9 мая — День памяти и почестей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1 сентября — День Независимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1 октября — День учителя и наставника; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8 декабря — День Конституции Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапервый день религиозного праздника «Руза хайит» (Ийд-ал-Фитр); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапервый день религиозного праздника «Курбан хайит» (Ийд-ал-Адха). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совпадении выходного дня с праздничным нерабочим днем выходной день переносится на рабочий день, следующий после праздничного нерабочего дня. При этом при выполнении в праздничные нерабочие дни работ, приостановка которых невозможна по производственно-техническим и организационным условиям (непрерывно действующее производство, ежедневное обслуживание населения, работа вахтовым методом и другие), перенос выходных дней не производится. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях рационального использования работниками выходных и праздничных нерабочих дней выходные дни могут переноситься на другие дни указом Президента Республики Узбекистан.