Статья 209 ТК РУз
Запрещение работы в выходные и праздничные нерабочие дни Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота в выходные и праздничные нерабочие дни запрещается, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение работников к работе в выходные и праздничные нерабочие дни производится с их письменного согласия в случае необходимости выполнения заранее непредвиденных работ, от срочного выполнения которых зависит в дальнейшем нормальная работа организации в целом или ее отдельных структурных подразделений, индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень заранее непредвиденных работ, от срочного выполнения которых зависит в дальнейшем нормальная работа организации в целом или ее отдельных структурных подразделений, определяется коллективным договором, а если он не заключен — работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, а в случаях, когда работодателем выступает индивидуальный предприниматель — трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ праздничные нерабочие дни допускается производство работ, приостановка которых невозможна по производственно-техническим условиям (непрерывно действующие организации), работ (услуг), вызываемых необходимостью обслуживания населения, а также неотложных ремонтных и погрузочно-разгрузочных работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение к работе в выходные и праздничные нерабочие дни творческих работников культурно-зрелищных организаций, организаций телевидения, радиовещания и других средств массовой информации, профессиональных спортсменов, а также иных лиц, участвующих в создании и (или) исполнении (экспонировании) произведений, в соответствии с перечнями работ, профессий, должностей, утверждаемыми Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам, допускается в порядке, устанавливаемом коллективным договором, локальным актом, трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата работы в выходные дни или праздничные нерабочие дни производится в соответствии со статьей 263 настоящего Кодекса.