Статья 211 ТК РУз
Ограничение привлечения к работе в выходные и праздничные нерабочие дни Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение количества выходных и праздничных нерабочих дней, когда работники привлекаются к работе в эти дни, за исключением случаев, предусмотренных статьей 210 настоящего Кодекса, могут определяться в коллективном договоре либо работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри привлечении к работе в выходные и праздничные нерабочие дни должны соблюдаться ограничения, предусмотренные частью первой статей 396, 417 и статьей 428 настоящего Кодекса, в отношении отдельных категорий работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение работодателем установленных настоящим Кодексом ограничений и порядка привлечения работника к работе в выходной день или праздничный нерабочий день не освобождает работодателя от обязанности произвести работнику оплату такой работы в размере, предусмотренном статьей 263 настоящего Кодекса.