Статья 212 ТК РУз
Оформление привлечения работника к работе в выходной день или праздничный нерабочий день Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение работников к работе в выходной день или праздничный нерабочий день оформляется приказом работодателя. Согласие работника на работу в выходной день или праздничный нерабочий день может быть получено посредством подачи работником соответствующего заявления либо проставления работником подписи на приказе работодателя о том, что он согласен работать в выходной день или праздничный нерабочий день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри привлечении работника без его согласия к работе в выходной день или праздничный нерабочий день в приказе работодателя должен быть указан исключительный случай, предусмотренный статьей 210 настоящего Кодекса.