Статья 216 ТК РУз
Понятие и виды ежегодного трудового отпуска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодным трудовым отпуском является период времени, на который работник освобождается от работы с сохранением места работы (должности) и средней заработной платы, для отдыха и восстановления работоспособности, предоставляемый работнику ежегодно в течение рабочего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на ежегодный трудовой отпуск имеют все работники, в том числе работающие по совместительству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВидами ежегодного трудового отпуска являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосновной трудовой отпуск (ежегодный основной минимальный или ежегодный основной удлиненный); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадополнительный трудовой отпуск, который суммируется с основным минимальным или основным удлиненным отпуском в порядке, предусмотренном статьей 222 настоящего Кодекса.