Статья 218 ТК РУз
Ежегодный основной удлиненный отпуск Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС учетом возраста и состояния здоровья ежегодный основной удлиненный отпуск предоставляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам в возрасте до восемнадцати лет — тридцать календарных дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработникам с инвалидностью I и II групп — тридцать календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам органов государственной власти и управления ежегодный основной удлиненный отпуск предоставляется продолжительностью двадцать семь календарных дней, за исключением случаев, когда для отдельных категорий работников законодательством установлена более длительная продолжительность ежегодного основного удлиненного отпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодные основные удлиненные отпуска устанавливаются также отдельным категориям работников в зависимости от специфики и характера их трудовых функций и других обстоятельств. Перечень работников, имеющих право на такие отпуска, и продолжительность этих отпусков определяются законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление ежегодных основных удлиненных отпусков, помимо тех, которые установлены законодательством, а также увеличение продолжительности ежегодного основного удлиненного отпуска по сравнению с их продолжительностью, гарантированной законодательством, могут быть предусмотрены коллективными соглашениями, а также коллективным договором, локальными актами, трудовым договором.