Статья 220 ТК РУз
Ежегодный дополнительный трудовой отпуск за продолжительный стаж работы в одной организации или отрасли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа каждые пять лет работы в одной организации или отрасли работнику предоставляется ежегодный дополнительный трудовой отпуск продолжительностью два календарных дня, но не более восьми календарных дней в общей сложности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения части первой настоящей статьи не распространяются на отдельные категории работников, которым законодательством предусмотрено предоставление более длительных ежегодных дополнительных трудовых отпусков за стаж работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством, коллективными соглашениями, а также коллективным договором, другими локальными актами либо трудовым договором может быть предусмотрено включение в стаж работы, дающий право на ежегодный дополнительный трудовой отпуск, предусмотренный частью первой настоящей статьи, стажа работы у другого работодателя либо в иной отрасли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если работник был принят на работу по приглашению работодателя, в стаж работы, дающий право на ежегодный дополнительный трудовой отпуск, предусмотренный частью первой настоящей статьи, включается стаж работы у другого работодателя. Работникам микрофирм ежегодный дополнительный трудовой отпуск, предусмотренный частью первой настоящей статьи, предоставляется с учетом особенностей, предусмотренных частью третьей статьи 505 настоящего Кодекса.