Статья 221 ТК РУз
Исчисление продолжительности ежегодных трудовых отпусков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность ежегодных основного и дополнительных трудовых отпусков работников исчисляется в календарных днях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраздничные нерабочие дни, приходящиеся на период ежегодного трудового отпуска, при определении длительности трудовых отпусков не учитываются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность ежегодных основного и дополнительных трудовых отпусков, предоставляемых отдельным категориям работников, в случаях, предусмотренных законодательством, исчисляется в рабочих днях по календарю из расчета шестидневной рабочей недели.