Статья 222 ТК РУз
Порядок суммирования ежегодных основного и дополнительных трудовых отпусков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении общей продолжительности ежегодного трудового отпуска дополнительные отпуска суммируются с ежегодным основным минимальным отпуском или ежегодным основным удлиненным отпуском. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо всех случаях при суммировании отпусков, установленных законодательством, их продолжительность за один рабочий год не может превышать пятидесяти шести календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение, предусмотренное частью второй настоящей статьи, не распространяется на трудовые отпуска, не предусмотренные законодательством, установленные коллективными соглашениями, а также коллективным договором, локальными актами работодателя, принятыми по согласованию с профсоюзным комитетом, либо трудовым договором.