Статья 223 ТК РУз
Случаи исчисления продолжительности ежегодного трудового отпуска пропорционально отработанному времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление продолжительности ежегодного трудового отпуска пропорционально отработанному времени производится в случаях, если в течение рабочего года изменилась продолжительность ежегодного трудового отпуска работника (несовершеннолетнему работнику исполнилось восемнадцать лет в связи с чем он утратил право на основной удлиненный трудовой отпуск; работнику была установлена инвалидность I или II группы и по этой причине у него возникло право на удлиненный отпуск; часть рабочего года работник проработал в обычных условиях труда, а другую часть — в неблагоприятных условиях труда, работа в которых дает ему право на дополнительный отпуск; работник в течение рабочего года был переведен на другую работу, на которой предусмотрена иная продолжительность трудового отпуска, чем на той работе, которую работник выполнял до перевода, и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный перевод работника на другую работу по инициативе работодателя в связи с производственной необходимостью или простоем не должен приводить к уменьшению продолжительности ежегодного трудового отпуска по сравнению с той его продолжительностью, которая установлена по основной работе, предусмотренной трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск за первый год работы предоставляется полной продолжительности с оплатой пропорционально отработанному времени следующим категориям работников: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапреподавательскому составу и методистам образовательных организаций, в которых ежегодный трудовой отпуск предоставляется в период летних каникул учащихся. За второй и последующие рабочие годы ежегодный трудовой отпуск этой категории работников оплачивается в полном объеме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасовместителям, проработавшим в первом рабочем году менее шести месяцев, при предоставлении трудового отпуска одновременно с ежегодным трудовым отпуском по основной работе. Трудовой отпуск, предоставляемый на работе по совместительству работникам, проработавшим на такой работе в первый рабочий год более шести месяцев, а также ежегодные трудовые отпуска за последующие годы работы оплачиваются полностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении с работником трудового договора размер компенсации, причитающейся работнику за неиспользованный ежегодный трудовой отпуск в текущем рабочем году, а также размер удержания за неотработанные в текущем рабочем году дни отпуска исчисляются пропорционально отработанному работником времени в последнем рабочем году.