Статья 224 ТК РУз
Порядок исчисления продолжительности ежегодного трудового отпуска пропорционально отработанному времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении продолжительности ежегодного трудового отпуска пропорционально отработанному времени его длительность определяется путем деления полного размера основного и дополнительного ежегодного трудового отпуска на двенадцать и умножения на число полных месяцев работы. При этом излишки, равные пятнадцати и более календарным дням, округляются до месяца, а менее пятнадцати календарных дней не учитываются. Полученные при расчете общей продолжительности дней трудового отпуска пропорционально отработанному времени десятые, равные 0,5 и больше, округляются до одного дня, а менее 0,5 — исключаются из подсчета.