Статья 227 ТК РУз
Порядок предоставления ежегодного трудового отпуска за первый рабочий год Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на использование ежегодного трудового отпуска за первый рабочий год возникает у работника по истечении шести месяцев его непрерывной работы у данного работодателя. По соглашению сторон трудового договора трудовой отпуск работнику может быть предоставлен и до истечения шести месяцев работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля организаций, созданных впервые, ежегодный трудовой отпуск работникам за первый рабочий год может предоставляться до или после шести месяцев работы, при обязательном условии его предоставления до окончания первого рабочего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо истечения шести месяцев ежегодный трудовой отпуск по желанию работника предоставляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаженщинам — перед отпуском по беременности и родам или после него; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам (одиноким родителям, в том числе, вдовам, вдовцам, разведенным, женам военнослужащих срочной военной службы, лицу, заменяющему родителей), воспитывающим одного или более детей в возрасте до четырнадцати лет (ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам моложе восемнадцати лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабывшим военнослужащим срочной военной службы, поступившим на работу не позднее трех месяцев после увольнения в резерв; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучастникам войны 1941 — 1945 годов и приравненным к ним по льготам лицам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработникам с инвалидностью I и II групп; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобучающимся без отрыва от работы в образовательных организациях, если они хотят приурочить свой ежегодный трудовой отпуск ко времени сдачи экзаменов, зачетов, выполнения выпускных квалификационных работ, магистерских диссертаций, курсовых, лабораторных и других учебных работ; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругим работникам в случаях, установленных коллективными соглашениями, а также коллективным договором либо локальными актами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частями первой, второй и третьей настоящей статьи, ежегодный трудовой отпуск предоставляется полной продолжительности и с полной оплатой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовместителям, проработавшим менее шести месяцев, ежегодный трудовой отпуск за первый рабочий год предоставляется по их желанию одновременно с ежегодным трудовым отпуском по основной работе с оплатой отпуска на работе по совместительству пропорционально отработанному времени. Ежегодный трудовой отпуск, предоставляемый на работе по совместительству за первый рабочий год совместителям, проработавшим шесть и более месяцев, а также трудовой отпуск этой категории работников за второй и последующие рабочие годы оплачивается полностью независимо от того, в какое время в течение рабочего года этот отпуск предоставляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПреподавательскому составу образовательных организаций, в которых ежегодный трудовой отпуск предоставляется в период летних каникул учащихся, ежегодный трудовой отпуск в первый рабочий год предоставляется в период летних каникул учащихся полной продолжительностью независимо от времени поступления их на работу в данную образовательную организацию с оплатой пропорционально отработанному времени. Трудовой отпуск, предоставляемый указанным категориям работников за второй и последующие рабочие годы, оплачивается полностью независимо от того, в какое время в течение рабочего года этот отпуск предоставляется.