Статья 228 ТК РУз
Порядок предоставления ежегодного трудового отпуска за второй и последующие рабочие годы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск за второй и последующие рабочие годы предоставляется в соответствии с очередностью предоставления ежегодных трудовых отпусков, определяемой графиком отпусков, который является обязательным для работодателя и работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГрафик отпусков утверждается до начала календарного года работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник должен быть извещен о времени предоставления ежегодного трудового отпуска не позднее чем за пятнадцать дней до начала отпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск по желанию работника должен предоставляться в удобное для него время: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаженщинам — перед отпуском по беременности и родам или после него; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработнику, использующему отпуск по уходу за ребенком, до или после данного отпуска; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам (одиноким родителям, в том числе, вдовам, вдовцам, разведенным, женам военнослужащих срочной военной службы, лицу, заменяющему родителей), воспитывающим одного или более детей в возрасте до четырнадцати лет (ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам с инвалидностью I и II групп; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучастникам войны 1941 — 1945 годов и приравненным к ним по льготам лицам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам моложе восемнадцати лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобучающимся без отрыва от работы в образовательных организациях, если они хотят приурочить свой ежегодный трудовой отпуск ко времени сдачи экзаменов, зачетов, выполнения выпускных квалификационных работ, магистерских диссертаций, курсовых, лабораторных и других учебных работ; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицам, награжденным нагрудным знаком «Почетный донор Республики Узбекистан»; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругим работникам в случаях, установленных коллективными соглашениями, а также коллективным договором либо иными локальными актами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботающим мужчинам ежегодный трудовой отпуск по их желанию предоставляется в период отпуска жены по беременности и родам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя предоставления ежегодного трудового отпуска, установленного графиком, может быть изменено по соглашению между работником и работодателем.