Статья 229 ТК РУз
Продление ежегодного трудового отпуска или перенос его на другой срок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники имеют право на продление ежегодного трудового отпуска или перенесение его на другой срок: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри временной нетрудоспособности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри наступлении срока отпуска по беременности и родам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри совпадении ежегодного трудового отпуска с учебным отпуском; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри выполнении государственных или общественных обязанностей, если законодательством предусмотрено освобождение от работы для их выполнения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав иных случаях, предусмотренных коллективными соглашениями или коллективным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли причины, препятствующие использованию ежегодного трудового отпуска, наступили до его начала, то по соглашению между работником и работодателем устанавливается новый срок использования отпуска. В тех случаях, когда такие причины наступили в период отпуска, отпуск продлевается на соответствующее число дней или по соглашению работника с работодателем неиспользованная часть отпуска переносится на другой срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник обязан в письменной форме уведомить работодателя о возникших причинах, препятствующих использованию ежегодного трудового отпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск по заявлению работника переносится на другой срок, если он не был своевременно в срок, предусмотренный частью третьей статьи 228 настоящего Кодекса, извещен о времени начала отпуска, или ему до начала отпуска в соответствии с частью третьей статьи 233 настоящего Кодекса, не была произведена оплата за время отпуска.