Статья 23 ТК РУз
Трудовая правоспособность и дееспособность работодателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая правоспособность организаций-работодателей возникает с момента их государственной регистрации в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая правоспособность обособленных подразделений организаций возникает с момента утверждения положений, регулирующих их деятельность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая правоспособность и дееспособность работодателя — индивидуального предпринимателя наступает с момента его регистрации в качестве индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая правоспособность и дееспособность работодателя — физического лица, использующего наемный труд для выполнения работ в домашнем хозяйстве и в других личных целях, не связанных с предпринимательской деятельностью, наступает с момента приобретения им гражданской дееспособности в полном объеме, а лица, не достигшего указанного возраста, со дня приобретения им гражданской дееспособности в полном объеме до исполнения ему восемнадцати лет в случаях, установленных Гражданским кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности работодателя в трудовых отношениях в соответствии с законом, иными правовыми актами о труде, учредительными документами организации и локальными актами осуществляются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасобственником организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганами управления организации или иными уполномоченными ими лицами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафизическим лицом, являющимся работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо вытекающим из трудовых отношений обязательствам работодателя — юридического лица субсидиарную ответственность несут собственник имущества, учредитель (участник) юридического лица в случаях, когда законами установлена субсидиарная ответственность собственника имущества, учредителя (участника) по обязательствам юридического лица.