Статья 230 ТК РУз
Перенос части ежегодного трудового отпуска на следующий рабочий год Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск должен предоставляться ежегодно до окончания того рабочего года, за который он предоставляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях, когда предоставление ежегодного трудового отпуска полностью в текущем году невозможно по причинам производственного характера, с согласия работника часть отпуска, превышающая четырнадцать календарных дней, может быть перенесена на следующий рабочий год, в течении которого она подлежит обязательному использованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается непредставление ежегодного трудового отпуска, а также ежегодных дополнительных отпусков, указанных в статьях 481 и 483 настоящего Кодекса, работникам в возрасте до восемнадцати лет, работникам с инвалидностью.