Статья 232 ТК РУз
Отзыв работника из ежегодного трудового отпуска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв из ежегодного трудового отпуска допускается в любое время отпуска только с согласия работника. Неиспользованная в связи с этим часть отпуска должна быть предоставлена работнику в другое время в течение данного рабочего года или в следующем рабочем году с соблюдением требований, предусмотренных статьями 230 и 231 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается отзыв из ежегодного трудового отпуска работников в возрасте до восемнадцати лет, беременных женщин и работников, занятых на работах с особо вредными и особо тяжелыми условиями труда.