Статья 233 ТК РУз
Выплата работнику средней заработной платы за время нахождения в ежегодном трудовом отпуске Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время нахождения в ежегодном трудовом отпуске работнику гарантируется сохранение его средней заработной платы, исчисляемой в соответствии со статьей 257 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоскресенье не учитывается при оплате времени ежегодного трудового отпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата времени ежегодного трудового отпуска производится в сроки, установленные коллективным договором, локальными актами либо трудовым договором, но не позднее последнего рабочего дня до начала отпуска.