Статья 234 ТК РУз
Замена ежегодного трудового отпуска денежной компенсацией Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДенежная компенсация выплачивается работнику при прекращении трудового договора за все неиспользованные ежегодные основные и дополнительные трудовые отпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам в период работы по их желанию может выплачиваться денежная компенсация за ежегодный трудовой отпуск сверх минимальной его продолжительности, установленной статьей 217 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоскресенье не учитывается при выплате денежной компенсации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе виды социальных отпусков, ежегодные трудовые основные удлиненные отпуска, предоставляемые работникам в возрасте до восемнадцати лет, работникам с инвалидностью I и II групп, а также дополнительные отпуска, предусмотренные статьями 481 и 483 настоящего Кодекса, используются в натуре и замена их денежной компенсацией в период работы не допускается.