Статья 235 ТК РУз
Предоставление работнику ежегодного трудового отпуска при прекращении трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективным договором, иными локальными актами, трудовым договором или по соглашению между работником и работодателем на основании письменного заявления работника может быть предусмотрено предоставление при прекращении трудового договора (кроме случаев прекращения трудового договора за виновные действия (бездействие) работника) неиспользованных ежегодных трудовых отпусков с последующим прекращением трудовых отношений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора в связи с истечением его срока отпуск с последующим прекращением трудового договора может предоставляться и тогда, когда время ежегодного трудового отпуска полностью или частично выходит за пределы срока этого договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частями первой и второй настоящей статьи, днем прекращения трудового договора считается последний день ежегодного трудового отпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении ежегодного трудового отпуска с последующим прекращением трудового договора по инициативе работника этот работник имеет право отозвать свое заявление о прекращении трудового договора до дня начала его трудового отпуска.