Статья 237 ТК РУз
Социальные отпуска, установленные законодательством Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с настоящим Кодексом работники пользуются правом на получение следующих социальных отпусков: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо беременности и родам (статья 404 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо уходу за ребенком (части первая и вторая статьи 405 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучебный отпуск (часть первая статьи 385 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатворческие отпуска (часть первая статьи 387 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление работникам социальных отпусков, предусмотренных частью первой настоящей статьи, не зависит от продолжительности трудового стажа работника, места и характера выполняемой им работы, организационно-правовой формы работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время нахождения работника в учебном (часть первая статьи 385 настоящего Кодекса) или творческом отпуске (часть первая статьи 387 настоящего Кодекса) за работником сохраняется его средняя заработная плата. Исключение составляет отпуск без сохранения заработной платы, предоставляемый при поступлении в высшие образовательные организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время нахождения женщины в дородовом и послеродовом отпуске (статья 404 настоящего Кодекса) ей выплачивается пособие по беременности и родам в размере и порядке, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время нахождения в отпуске по уходу за ребенком до исполнения ему двух лет одному из его родителей (опекуну), бабушке, деду или другому родственнику, фактически осуществляющему уход за ребенком, выплачивается пособие по уходу за ребенком в размере и порядке, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время нахождения одного из родителей (лица, заменяющего родителей) двух и более детей в возрасте до двенадцати лет или ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет в ежегодном социальном отпуске продолжительностью четыре календарных дня за ним на период этого отпуска сохраняется средняя заработная плата (статья 401 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоциальные отпуска, установленные частью первой настоящей статьи, за исключением отпусков по уходу за ребенком, предусмотренных частями первой и второй статьи 405 настоящего Кодекса, включаются в стаж работы, дающий право на очередной ежегодный трудовой отпуск.