Статья 238 ТК РУз
Установление социальных отпусков коллективными соглашениями либо коллективным договором или иными правовыми актами о труде Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективными соглашениями либо коллективным договором или иными правовыми актами о труде может быть предусмотрено: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредоставление работникам иных, не установленных законодательством, социальных отпусков (в связи с заключением брака, отцу ребенка в связи с рождением ребенка, в связи со смертью близкого родственника работника и другие); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаувеличение продолжительности социальных отпусков по сравнению с их продолжительностью, установленной законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективные соглашения либо коллективный договор или иные правовые акты о труде могут предусматривать сохранение средней заработной платы или ее части за работниками, находящимися в отпусках, предусмотренных частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность социальных отпусков, предусмотренных частью первой настоящей статьи, а также вопрос о включении этих отпусков в стаж работы, дающий право на очередной ежегодный трудовой отпуск, должны быть урегулированы в актах, устанавливающих предоставление работникам этих отпусков.