Статья 239 ТК РУз
Основания предоставления и особенности использования работником социальных отпусков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием предоставления работнику социальных отпусков является наступление тех обстоятельств, с которыми законодательство, коллективные соглашения либо коллективный договор или иные правовые акты о труде связывают возникновение у работника права на такой отпуск. При наличии указанных обстоятельств работодатель обязан предоставить работнику социальный отпуск. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа время всех социальных отпусков, независимо от того установлены ли они законодательством или предусмотрены коллективными соглашениями либо коллективным договором или иными правовыми актами о труде, за работником сохраняется прежняя работа (должность). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоциальные отпуска предоставляются сверх ежегодного трудового отпуска. Неиспользованный работником в установленные сроки социальный отпуск не может быть перенесен на другой срок. Не допускается суммирование социальных отпусков и замена их денежной компенсацией.