Статья 240 ТК РУз
Отпуск с частичным сохранением заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективными соглашениями либо коллективным договором или иными правовыми актами о труде, а при их отсутствии — трудовым договором может быть предусмотрена возможность предоставления работнику отпуска с частичным сохранением заработной платы и определена предельная продолжительность такого отпуска в течение календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о предоставлении работнику отпуска с частичным сохранением заработной платы и его продолжительности решается в каждом конкретном случае по соглашению сторон трудового договора. Согласие работника на предоставление ему такого отпуска выражается посредством подачи работодателю письменного заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективные соглашения либо коллективный договор или иные правовые акты о труде, а при их отсутствии — трудовой договор могут предусматривать случаи, когда работодатель обязан предоставить работнику по его просьбе отпуск с частичным сохранением заработной платы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер частично сохраняемой за работником заработной платы и вопрос о включении или невключении отпуска с частичным сохранением заработной платы в стаж работы, дающий право на ежегодный трудовой отпуск, устанавливаются коллективными соглашениями либо коллективным договором или иными правовыми актами о труде, а при их отсутствии — трудовым договором. При этом размер сохраняемой за работником заработной платы не может быть ниже установленного законодательством минимального размера оплаты труда. Если в период нахождения работника в отпуске с частичным сохранением заработной платы минимальный размер оплаты труда был повышен, то должен быть произведен перерасчет, причитающегося работнику размера заработной платы с учетом этого повышения.