Статья 241 ТК РУз
Понятие и общий порядок предоставления отпуска без сохранения заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод отпуском без сохранения заработной платы понимается неоплачиваемый отпуск с сохранением за работником места работы (должности). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо письменному заявлению работника ему может быть предоставлен отпуск без сохранения заработной платы, продолжительность которого определяется по соглашению между работником и работодателем, но не должна превышать в совокупности трех месяцев в течение двенадцатимесячного периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период проведения карантинных мер, введения чрезвычайного положения и в иных случаях, ставящих под угрозу жизнь либо нормальные жизненные условия всего населения или его части, по письменному заявлению работника непрерывная или суммарная продолжительность отпуска без сохранения заработной платы может быть увеличена, но не более чем до шести месяцев, если иное не предусмотрено законодательством.