Статья 243 ТК РУз
Понятия оплаты труда и заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплатой труда является урегулированная трудовым законодательством, иными правовыми актами о труде и трудовым договором система отношений между сторонами трудового договора по поводу установления и осуществления работодателем выплат работнику за его труд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаработной платой является сумма вознаграждения за труд, выплачиваемая работодателем в зависимости от квалификации работника, сложности, количества, качества и условий выполняемой работы, а также компенсационные выплаты (доплаты и надбавки компенсационного характера, в том числе за работу в условиях, отклоняющихся от нормальных, работу в неблагоприятных природно-климатических условиях и иные выплаты компенсационного характера) и стимулирующие выплаты (доплаты и надбавки стимулирующего характера, премии и поощрительные выплаты). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальным размером оплаты труда является гарантированный законодательством размер месячной заработной платы за неквалифицированный труд работника, полностью отработавшего норму рабочего времени при выполнении простых работ в нормальных условиях труда, соответствующий первому разряду Единой тарифной сетки.