Статья 245 ТК РУз
Установление минимального размера оплаты труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальный размер оплаты труда устанавливается Президентом Республики Узбекистан с учетом необходимости обеспечения достойного уровня жизни человека и предложений, выработанных Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам, одновременно на всей территории Республики Узбекистан и является обязательным для всех работодателей независимо от их организационно-правовых форм, форм собственности и ведомственной подчиненности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМесячный размер оплаты труда работника, отработавшего месячную норму рабочего времени и выполнившего определенную трудовым договором трудовую функцию, не может быть ниже установленного законодательством минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальный размер часовой оплаты труда работника, выполнившего свои трудовые обязанности, не может быть ниже установленного законодательством минимального размера оплаты труда в месяц, деленного на среднемесячное количество рабочих часов в соответствующем календарном году при шестидневной рабочей неделе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПремии, надбавки к заработной плате, другие стимулирующие выплаты, предусмотренные системой оплаты труда, а также выплаты за сверхурочную работу, работу в выходные и праздничные нерабочие дни, в ночное время, выплаты по районным коэффициентам и иные компенсационные и социальные выплаты не включаются в минимальный размер оплаты труда.