Статья 246 ТК РУз
Установление условий и размера оплаты труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия и размер оплаты труда устанавливаются по соглашению между работодателем и работником с учетом сложности и условий выполняемой работы, профессионально-квалификационных и деловых качеств работника, результатов его труда и хозяйственной деятельности организации в соответствии с действующими у данного работодателя системами оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистемы оплаты труда, включая размеры тарифных ставок, окладов, доплат и надбавок компенсационного характера, в том числе за работу в условиях, отклоняющихся от нормальных, системы доплат и надбавок стимулирующего характера и системы премирования, устанавливаются коллективными соглашениями, коллективным договором, а также локальными актами, принимаемыми работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, трудовым договором в соответствии с трудовым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер оплаты труда не ограничивается каким-либо максимумом.