Статья 247 ТК РУз
Изменение условий оплаты труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия оплаты труда изменяются в том же порядке, в котором они устанавливаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение условий оплаты труда в сторону, неблагоприятную для работника, не допускается без согласия работника. В порядке исключения такое изменение возможно: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри изменении в технологии, организации производства и труда, сокращении объема работ (продукции, услуг), когда прежние условия оплаты труда не могут быть сохранены; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав других случаях в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель должен предупредить работника под роспись о новых или предстоящих изменениях действующих условий оплаты труда в сторону ухудшения не позднее чем за два месяца до их введения.