Статья 248 ТК РУз
Структура заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаработная плата состоит из основной (базовой) и дополнительной (переменной) частей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновная (базовая) часть заработной платы устанавливается на основе действующей у данного работодателя системы оплаты труда и не должна быть менее установленного законодательством минимального размера оплаты труда. Основная (базовая) часть заработной платы является ее постоянной составляющей и начисляется работнику за фактически отработанное время или фактически выполненную работу по установленным нормам труда (тарифным ставкам, окладам). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительную (переменную) часть заработной платы образуют доплаты, надбавки, а также премии и иные выплаты компенсационного или стимулирующего характера.