Статья 249 ТК РУз
Система оплаты труда и порядок ее установления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистемой оплаты труда является способ установления зависимости величины заработной платы работников от количества и качества труда, их индивидуальных и коллективных результатов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистема оплаты труда работников устанавливается работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом в отношении отдельных категорий работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ организации могут применяться несколько систем оплаты труда в отношении отдельных категорий работников или структурных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТруд работников оплачивается повременно, сдельно или по иным критериям, предусмотренным системой оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от специфики деятельности и конкретных экономических условий для организации оплаты труда могут применяться тарифные и (или) бестарифные системы оплаты труда работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистемы и виды оплаты труда работников бюджетных организаций определяются законодательством.