Статья 250 ТК РУз
Тарифная система оплаты труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифной системой оплаты труда является система оплаты труда, основанная на тарифной системе дифференциации заработной платы работников различных категорий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифная система включает в себя: тарифную сетку, тарифные ставки (оклады), тарифные разряды, тарифные коэффициенты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифной сеткой является совокупность тарифных разрядов работ (профессий, должностей), определенных в зависимости от сложности работ и требований к квалификации работников с помощью тарифных коэффициентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифным разрядом является величина, отражающая сложность работ и уровень квалификации работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифной ставкой (окладом) является фиксированный размер оплаты труда работника за выполнение нормы труда (трудовых обязанностей) определенной сложности (квалификации) за единицу времени без учета компенсационных, стимулирующих и социальных выплат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифным коэффициентом является соотношение квалификационного уровня работников по разрядам, отражающее кратное увеличение тарифной ставки последующих разрядов по сравнению со ставкой первого разряда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКвалификационным разрядом является величина, отражающая уровень профессиональной подготовки работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарификацией работ является отнесение видов труда к тарифным разрядам или квалификационным категориям в зависимости от сложности работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСложность выполняемых работ определяется на основе их тарификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарификация работ и присвоение тарифных разрядов работникам производятся с учетом профессиональных стандартов.