Статья 251 ТК РУз
Бестарифная система оплаты труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБестарифная система оплаты труда представляет собой способ дифференциации оплаты труда, при котором размер оплаты труда работника зависит от конечных результатов его работы и работы коллектива и представляет собой его долю в заработанном всем коллективом фонде оплаты труда, определяемую на основе присвоенного работнику коэффициента, который отражает оценку результативности работы данного работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКритерии и нормы оценки индивидуальных профессиональных достижений работника устанавливаются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Оценка индивидуальных профессиональных достижений работника осуществляется работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении бестарифной системы оплаты труда не допускается установление уровня оплаты менее гарантированного законодательством минимального размера оплаты труда.