Статья 252 ТК РУз
Выплаты стимулирующего характера Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК выплатам стимулирующего характера относятся премии, доплаты к заработной плате, надбавки и иные выплаты работникам за высокие достижения в труде, профессиональное мастерство, экономию энергоресурсов, материалов, достижение других заранее установленных показателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПремией, предусмотренной системой оплаты труда, является денежное вознаграждение, входящее в состав заработной платы и выплачиваемое работнику сверх основного оклада (тарифной ставки), в целях мотивации работника на достижение заранее установленных показателей и условий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоощрительной премией, не предусмотренной системой оплаты труда, является денежное вознаграждение, носящее разовый характер и выплачиваемое по решению работодателя в качестве единовременного поощрения не за достижение работником заранее установленных показателей и условий, а в связи с наступлением определенных событий (юбилеев, праздничных дат и других) или совершением работником определенных действий (выполнение особо важного поручения работодателя, внедрение рационализаторского предложения и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНадбавкой является денежная выплата, производимая за выполнение работником обусловленной трудовым договором работы и носящая стимулирующий (надбавки за профессиональное мастерство, выслугу лет, стаж работы в конкретной организации или отрасли и другие) либо компенсационный характер (надбавки за подвижной либо разъездной характер работы, за работу в неблагоприятных природно-климатических условиях либо за работу во вредных или тяжелых условиях труда, за интенсивность труда и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоплатой к заработной плате является денежная выплата, начисляемая для компенсации выполнения работником дополнительных функций, не входящих в его прямые обязанности (доплата за совмещение профессий (должностей), увеличение объема выполняемой работы, расширение зоны обслуживания, исполнение обязанностей отсутствующего работника и другие), или носящая гарантийный характер и производимая в случаях отклонения от нормальных условий труда либо в целях сохранения за работникам части заработной платы в случае ее уменьшения не по его вине (доплаты за работу в ночное время, в выходные и праздничные нерабочие дни, сверхурочную работу, доплаты работникам, переведенным на нижеоплачиваемую работу по состоянию здоровья, в связи с простоем, производственной необходимостью, и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистемы премирования, доплат и надбавок, других стимулирующих выплат к основной части заработной платы устанавливаются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия применения стимулирующих выплат в бюджетных организациях устанавливаются законодательством.