Статья 253 ТК РУз
Сроки выплаты заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки выплаты работникам заработной платы устанавливаются в коллективном договоре или локальном акте, а при их отсутствии — в трудовом договоре, и не могут быть реже одного раза в каждые полмесяца. Месячная заработная плата выплачивается работникам с разделением на две части (авансом и в размере остальной части) с перерывом, как правило, не более шестнадцати дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКабинетом Министров Республики Узбекистан могут быть определены отдельные категории работников, заработная плата которым выплачивается один раз в месяц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совпадении дня выплаты заработной платы с выходным днем или праздничным нерабочим днем заработная плата выплачивается накануне этих дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвоевременность выплаты и размер, причитающийся работнику заработной платы, не могут быть поставлены в зависимость от осуществления других платежей и их очередности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан по запросу работника информировать его о начислениях и удержаниях, произведенных работодателем при расчете заработной платы работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель несет перед работником материальную ответственность за задержку выплаты заработной платы в размере, установленном статьей 333 настоящего Кодекса.