Статья 254 ТК РУз
Сроки расчета при прекращении трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора выплата всех сумм, причитающихся работнику от работодателя, производится в день прекращения с работником трудового договора. Если работник в день прекращения трудового договора не работал, то соответствующие суммы должны быть выплачены не позднее трех дней после предъявления этим работником требования о расчете. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае спора о размерах сумм, причитающихся работнику при прекращении трудового договора, работодатель обязан в указанный в части первой настоящей статьи срок выплатить неоспариваемую сумму. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных локальными актами, работник имеет право на получение вознаграждения по итогам работы за год даже если он не состоит в индивидуальных трудовых отношениях на момент его выплаты.