Статья 256 ТК РУз
Формы и место выплаты заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаработная плата выплачивается в национальной валюте (сумах). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключения из правила, предусмотренного частью первой настоящей статьи, могут устанавливаться законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыплата заработной платы в виде долговых обязательств, расписок, купонов запрещается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается оплата труда в натуральной форме, за исключением случаев, установленных Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыплата заработной платы работнику производится, как правило, непосредственно по месту выполнения им работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС письменного согласия работника допускается выплата заработной платы или ее части через банковские учреждения или почтовые отделения с оплатой их услуг за счет работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работник в день выплаты заработной платы выполняет поручение работодателя вне места работы (находится в служебной командировке, на курсах повышения квалификации и другие), то по просьбе работника работодатель должен за свой счет выслать ему причитающуюся заработную плату или выплатить ее доверенному лицу работника.