Статья 257 ТК РУз
Средняя заработная плата и порядок ее исчисления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля всех случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и законодательством, средняя заработная плата определяется исходя из начисленной работнику заработной платы за расчетный период, составляющий двенадцать месяцев, предшествующих месяцу, в котором она начисляется, либо за период фактически отработанного времени, если работник проработал менее двенадцати месяцев. При этом месяцем считается календарный месяц с 1-го по 30-е (31-е) число соответствующего месяца включительно (в феврале — по 28-е (29-е) число включительно). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля исчисления средней заработной платы в состав начисленной работнику заработной платы включаются все доходы работника в виде оплаты труда, фактически выплаченные работодателем, подлежащих налогообложению, предусмотренные налоговым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредняя заработная плата работников во всех системах оплаты труда определяется в размере одной двенадцатой суммы от всех доходов в виде оплаты труда, начисленных работнику за двенадцать календарных месяцев, предшествующих месяцу, в котором за работником сохраняется средняя заработная плата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении средней заработной платы из расчетного периода исключается время, а также начисленные за это время суммы, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза работником сохранялась средняя заработная плата в соответствии с законодательством, за исключением перерывов для кормления ребенка, предусмотренных статьей 407 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработник получал пособие по временной нетрудоспособности или пособие по беременности и родам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработник не работал в связи с простоем по причинам, не зависящим от работодателя и работника; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработнику предоставлялись дополнительные оплачиваемые выходные дни для ухода за детьми с инвалидностью и лиц с инвалидностью с детства в соответствии со статьей 399 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработник освобождался от работы с полным или частичным сохранением заработной платы или без оплаты в других случаях, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если работник не имел фактически начисленной заработной платы или отработанных дней за расчетный период и до начала расчетного периода, средняя заработная плата определяется исходя из размера заработной платы, начисленной за фактически отработанные работником дни в месяце наступления случая, с которым связано сохранение средней заработной платы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работник не имел фактически начисленной заработной платы или фактически отработанных дней за расчетный период, до начала расчетного периода и до наступления случая, с которым связано сохранение средней заработной платы, средняя заработная плата определяется исходя из установленной ему тарифной ставки (оклада). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если один или несколько месяцев расчетного периода отработаны не полностью или из него исключалось время в соответствии с частью четвертой настоящей статьи, средняя дневная заработная плата исчисляется путем деления суммы фактически начисленной заработной платы за расчетный период на сумму среднемесячного числа рабочих дней (25,3), умноженного на количество полных календарных месяцев, и количества календарных дней в неполных календарных месяцах. Количество рабочих дней в неполном календарном месяце рассчитывается путем деления среднемесячного числа рабочих дней (25,3) на фактическое количество рабочих дней этого месяца и умножения на количество рабочих дней, приходящихся на время, отработанное в данном месяце. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредняя дневная заработная плата во всех случаях его исчисления определяется путем деления суммы средней заработной платы, исчисленной в соответствии с частями третьей, четвертой и пятой настоящей статьи, на среднемесячное число рабочих дней (25,3). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредняя часовая заработная плата во всех случаях ее исчисления определяется путем деления суммы средней заработной платы, исчисленной в соответствии с частями третьей, четвертой и пятой настоящей статьи, на количество часов, отработанных в последнем календарном месяце, предшествующем месяцу, в котором за работником сохраняется средняя заработная плата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности исчисления средней заработной платы работников для отдельных случаев (при суммированном учете рабочего времени, неполной отработке рабочего времени в периоде, принятом для ее исчисления, отсутствии в данном периоде заработной платы и в других случаях) устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо всех случаях средняя месячная заработная плата работника, отработавшего месячную норму рабочего времени и выполнившего определенную трудовым договором трудовую функцию, не может быть ниже установленного законодательством на день расчета минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пересмотре тарифов в расчетном периоде размер средней месячной заработной платы подлежит перерасчету с учетом измененного тарифа.