Статья 258 ТК РУз
Оплата труда при сокращенном и неполном рабочем времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаработная плата работников, занятых в условиях сокращенного рабочего времени, выплачивается в полном объеме, установленном для нормального рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравило, предусмотренное частью первой настоящей статьи, не распространяется на случаи, предусмотренные частью второй статьи 415 настоящего Кодекса, когда оплата труда лиц в возрасте до восемнадцати лет, работающих в течение учебного года в свободное от учебы время, производится пропорционально отработанному времени или в зависимости от выработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, работающим неполное рабочее время (неполный рабочий день, неполную рабочую неделю, сочетание неполного рабочего дня и неполной рабочей недели), оплата труда производится пропорционально отработанному времени или в зависимости от фактической выработки.