Статья 260 ТК РУз
Оплата труда при выполнении работ различной квалификации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выполнении работником с повременной оплатой труда работ различной квалификации его труд оплачивается по работе более высокой квалификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выполнении работником со сдельной оплатой труда работ различной квалификации его труд оплачивается по расценкам выполняемой им работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда с учетом характера производства работникам со сдельной оплатой труда поручается выполнение работ, тарифицируемых ниже присвоенных им разрядов, работодатель обязан выплатить им межразрядную разницу.