Статья 262 ТК РУз
Оплата за сверхурочную работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работу сверх установленного рабочего времени оплата производится: за первые два часа — не менее чем в полуторном размере, за последующие часы — не менее чем в двойном размере (при работе во вредных или неблагоприятных условиях — за каждый час не менее чем в двойном размере). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ коллективном договоре, локальном акте, принятом работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, трудовом договоре могут предусматриваться более высокие размеры доплат за сверхурочную работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо желанию работника сверхурочная работа вместо повышенной оплаты может компенсироваться предоставлением дополнительного времени отдыха, соответствующего продолжительности времени, отработанного сверхурочно. В этом случае сверхурочная работа оплачивается в одинарном размере, а время отдыха оплате не подлежит.