Статья 263 ТК РУз
Оплата труда в выходные дни или праздничные нерабочие дни Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота в выходной день или праздничный нерабочий день оплачивается не ниже чем в двойном размере: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасдельщикам — не менее чем по двойным сдельным расценкам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработникам, труд которых оплачивается по дневным и часовым тарифным ставкам, — в размере не менее двойной дневной или часовой тарифной ставки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработникам, получающим оклад, — в размере не менее одинарной дневной или часовой ставки сверх оклада за каждый проработанный день или час. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ коллективном договоре, локальном акте, принятом работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, трудовом договоре могут предусматриваться более высокие размеры доплат за работу в выходные дни или праздничные нерабочие дни. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо желанию работника работа в выходной день или праздничный нерабочий день может быть компенсирована предоставлением другого дня отдыха. При компенсации работы в выходной день или праздничный нерабочий день предоставлением другого дня отдыха, оплата за такую работу производится не менее чем в одинарном размере, а день отдыха оплате не подлежит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работник трудился в соответствии с графиком или трудовым договором в общеустановленные выходные дни (субботу или воскресенье при пятидневной рабочей неделе или в воскресенье при шестидневной рабочей неделе), а выходные дни ему предоставлялись в другие дни рабочей недели, то работа в общеустановленные выходные дни оплачивается в одинарном размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота в праздничные нерабочие дни, независимо от того осуществлялась ли она согласно графику или работник был привлечен к работе в праздничный нерабочий день в соответствии со статьей 210 настоящего Кодекса, оплачивается не ниже чем в двойном размере либо по желанию работника компенсируется предоставлением другого дня отдыха и оплатой в одинарном размере.