Статья 264 ТК РУз
Оплата труда в ночное время Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда в ночное время производится не менее чем в полуторном размере: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри повременной системе оплаты труда — с применением коэффициента 1,5 или более за каждый час работы в ночное время; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри сдельной системе оплаты труда — полностью выплачиваются сдельная заработная плата и дополнительная выплата в размере пятидесяти процентов или более от часовой тарифной ставки (оклада) повременщика соответствующего разряда (квалификации). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовышенная оплата за работу в ночное время не включается в тарифные ставки (оклады). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонкретный размер доплаты к заработной плате за работу в ночное время, а также в многосменном режиме определяется коллективным договором, локальными актами, принимаемыми работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, либо трудовым договором.