Статья 265 ТК РУз
Оплата труда при невыполнении норм труда, трудовых (должностных) обязанностей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении норм труда, трудовых (должностных) обязанностей по вине работодателя оплата труда производится в размере не ниже средней заработной платы работника, рассчитанной пропорционально фактически отработанному времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении норм труда, трудовых (должностных) обязанностей по причинам, не зависящим от работодателя и работника, за работником сохраняется не менее двух третей тарифной ставки (оклада), рассчитанной пропорционально фактически отработанному времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении норм труда, трудовых (должностных) обязанностей по вине работника оплата нормируемой части заработной платы производится в соответствии с объемом выполненной работы.