Статья 266 ТК РУз
Оплата времени простоя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя простоя (временной приостановки работы по причинам экономического, технологического, технического или организационного характера) по вине работодателя оплачивается в размере средней заработной платы работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя простоя по причинам, не зависящим от работодателя и работника, оплачивается в размере не менее двух третей тарифной ставки (оклада), рассчитанной пропорционально времени простоя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя простоя по вине работника не оплачивается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО начале простоя, вызванного поломкой оборудования и другими причинами, которые делают невозможным продолжение выполнения работником его трудовой функции, работник обязан немедленно сообщить своему непосредственному руководителю, иному представителю работодателя.