Статья 267 ТК РУз
Оплата труда при изготовлении продукции, оказавшейся браком Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрак, происшедший вследствие скрытого дефекта в обрабатываемом материале, а также брак не по вине работника оплачивается наравне с пригодными изделиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастичный брак по вине работника оплачивается по пониженным расценкам в зависимости от степени годности продукции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолный брак по вине работника оплате не подлежит.