Статья 269 ТК РУз
Ограничение удержаний из заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдержания из заработной платы возможны по общему правилу с письменного согласия работника, а при отсутствии согласия работника в соответствии с частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезависимо от письменного согласия работника производятся удержания: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) налогов и сборов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) для исполнения судебных решений и других исполнительных документов, определенных Законом Республики Узбекистан «Об исполнении судебных актов и актов иных органов», а также законных требований уполномоченных органов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) для погашения аванса, выданного в счет заработной платы, для погашения неизрасходованного и своевременно невозвращенного аванса, выданного на хозяйственные нужды, служебные командировки в связи с переездом на работу в другую местность и для возврата сумм, излишне выплаченных вследствие счетных ошибок. В этих случаях работодатель вправе издать приказ об удержании не позднее одного месяца со дня окончания срока, установленного для возвращения аванса, погашения задолженности, или со дня неправильно исчисленной выплаты. Если этот срок пропущен или работник оспаривает основания либо размер удержания для погашения аванса, то погашение задолженности производится в судебном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) для возмещения ущерба, причиненного работником работодателю, если размер ущерба не превышает среднюю месячную заработную плату работника; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) штрафа, предусмотренного пунктом 2 части первой статьи 312 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) за неотработанные дни отпуска при прекращении трудового договора до окончания рабочего года, в счет которого работник уже получил отпуск, за неотработанные дни отпуска; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) в иных случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдержание за неотработанные дни ежегодного трудового отпуска не производится при прекращении трудового договора по основаниям, предусмотренным частью четвертой статьи 137, частью второй статьи 143, частью пятой статьи 146, пунктами 1, 2 и 3 части второй статьи 161, пунктами 1, 2, 6, 8 и 9 части первой статьи 168 настоящего Кодекса, а также по инициативе работника при наличии уважительных причин, указанных в части восьмой статьи 160 настоящего Кодекса. Такое удержание также не производится при прекращении трудового договора попунктам 4 и 5 статьи 168 настоящего Кодекса при условии, что нарушение установленных правил приема на работу либо наступление обстоятельств, препятствующих продолжению индивидуального трудового отношения, не связаны с виновными действиями (бездействием) работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаработная плата, излишне выплаченная работнику (в том числе при неправильном применении трудового законодательства или иных правовых актов о труде), не может быть с него взыскана, за исключением случаев: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасчетной ошибки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли органом по рассмотрению индивидуальных трудовых споров признана вина работника в невыполнении норм труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаработная плата была излишне выплачена работнику в связи с его неправомерными действиями (бездействием), установленными судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут быть произведены удержания из выплат, которые в соответствии с Налоговым кодексом Республики Узбекистан не подлежат налогообложению.