Статья 270 ТК РУз
Ограничение размеров удержаний из заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая сумма всех удержаний из заработной платы при каждой выплате не может превышать пятидесяти процентов от фактически начисленной работнику заработной платы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение, установленное частью первой настоящей статьи, не распространяется на удержания задолженностей по алиментным обязательствам, а также из заработной платы работника, которому назначено наказание в виде исправительных работ. В этих случаях размер удержаний по наказанию и задолженностям по алиментным обязательствам не может превышать семидесяти процентов от фактически начисленной работнику заработной платы.