Статья 274 ТК РУз
Разработка, введение, замена и пересмотр норм труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазработка норм труда осуществляется работодателем на основе анализа затрат труда на выполнение работниками трудовых функций в конкретных организационно-технологических условиях труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разработке норм труда должны обеспечиваться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакачество норм труда, их оптимальное приближение к необходимым затратам труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановление одинаковых норм труда на одни и те же работы, выполняемые в аналогичных организационно-технических условиях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрогрессивность норм труда на основе достижений науки и техники; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаохват нормированием труда тех видов работ, для которых возможно и целесообразно установление норм труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатехническая (научная) обоснованность норм труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВведение, замена и пересмотр норм труда определяются в коллективном договоре, а при отсутствии коллективного договора осуществляются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО введении, замене и пересмотре норм труда работник должен быть предупрежден заблаговременно, не менее чем за два месяца до дня их введения, замены, пересмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы труда могут быть заменены и пересмотрены по мере проведения рационализации рабочих мест, внедрения новой техники, технологии и организационно-технических мероприятий, обеспечивающих рост производительности труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДостижение высокого уровня выработки продукции (оказания услуг) отдельными работниками или их коллективными структурами (бригадами) за счет применения по своей инициативе новых приемов и методов труда и совершенствования рабочих мест не является основанием для пересмотра ранее установленных норм труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена и пересмотр типовых норм труда осуществляются в порядке, установленном для их разработки и утверждения.