Статья 275 ТК РУз
Сроки действия норм труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы труда могут быть постоянными — устанавливаемыми на неопределенный срок и действующими до их замены и пересмотра в соответствии со статьей 274 настоящего Кодекса и временными — устанавливаемыми на период освоения производства продукции, техники, технологии или организации производства и труда на срок до трех месяцев. По истечении указанного срока временные нормы подлежат замене постоянными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отдельных случаях срок действия временных норм может быть продлен работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении технологии, выполнении работ, связанных с риском возникновения несчастных случаев и аварий, а также выполнении других подобного рода работ единовременного характера нормы труда определяются в каждом конкретном случае на период выполнения соответствующих работ.