Статья 277 ТК РУз
Определение расценок при сдельной системе оплаты труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри сдельной системе оплаты труда расценки определяются исходя из установленных разрядов работы, разрядов оплаты труда, тарифных ставок (окладов) и норм выработки (норм времени). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСдельная расценка определяется путем деления дневной тарифной ставки или часовой тарифной ставки, соответствующей разряду выполняемой работы, на дневную или часовую норму выработки. Сдельная расценка может быть определена также путем умножения дневной тарифной ставки либо часовой тарифной ставки, соответствующей разряду выполняемой работы, на установленную дневную или часовую норму времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДневная тарифная ставка (оклад) или часовая тарифная ставка определяется путем деления соответствующей разряду оплаты труда месячной тарифной ставки или должностного оклада на месячную норму рабочих дней либо рабочих часов.