Статья 278 ТК РУз
Установление нормированных заданий и норм обслуживания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри повременной системе оплаты труда с целью выполнения нормированных заданий, в том числе отдельных функций и объема работы, в отношении работников могут быть установлены нормы обслуживания и численности работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении нормированных заданий и норм обслуживания в конкретных производственных условиях используют нормы трудовых затрат на единицу продукции, нормы численности работников, плановые фонды рабочего времени и другие данные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановление норм обслуживания и норм введения должностей в бюджетных организациях осуществляется уполномоченным органом государственного управления по согласованию с Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан, а также соответствующим отраслевым профсоюзом.