Статья 283 ТК РУз
Гарантийные выплаты работникам в случае сдачи ими крови и ее компонентов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан беспрепятственно отпускать работников в учреждения здравоохранения в день медицинского обследования и в день сдачи крови и ее компонентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если по соглашению с работодателем работник в день сдачи крови и ее компонентов вышел на работу (за исключением работ с вредными и (или) опасными условиями труда, когда выход работника на работу в этот день невозможен), ему предоставляется по его желанию другой день отдыха. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае сдачи крови и ее компонентов в период ежегодного трудового отпуска, в выходной или праздничный нерабочий день работнику по его желанию предоставляется другой день отдыха. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, являющимся донорами, предоставляется непосредственно после каждого дня сдачи крови и ее компонентов день отдыха. По желанию работника этот день присоединяется к ежегодному трудовому отпуску или может быть использован в другое время в течение года после дня сдачи крови и ее компонентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период освобождения от работы в день медицинского обследования и сдачи крови и ее компонентов, а также в дни отдыха за работником сохраняется средняя заработная плата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодтверждение факта донорства, включая прохождение медицинского обследования и непосредственно сдачу крови и ее компонентов, осуществляется на основании справки или иного документа, выданного службой крови.