Статья 287 ТК РУз
Компенсационные выплаты при служебных командировках Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлужебной командировкой является поездка работника по распоряжению работодателя на определенный срок в другую местность для выполнения служебного поручения вне места постоянной работы. Служебные поездки работников, постоянная работа которых носит подвижной или разъездной характер, служебными командировками не являются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае направления в служебную командировку работодатель обязан возмещать работнику: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы по проезду; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы по найму жилого помещения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадополнительные расходы, связанные с проживанием вне места постоянного жительства (суточные); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиные расходы, произведенные работником с разрешения или ведома работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры возмещения расходов, связанных со служебными командировками, определяются коллективным договором или локальным актом, принятым работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. При этом размеры возмещения не могут быть ниже размеров, установленных Кабинетом Министров Республики Узбекистан для организаций, финансируемых из бюджета.