Статья 288 ТК РУз
Компенсационные выплаты при разъездном и подвижном характере работы, а также при работе в полевых условиях и вахтовым методом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работу, имеющую разъездной характер, устанавливаются надбавка в следующих минимальных размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случаях, когда поездка от места нахождения организации до места работы (объекта) и обратно за день составляет не менее трех часов и осуществляется во внерабочее время — в размере до восьмидесяти процентов включительно, а менее трех часов — до сорока процентов включительно, от установленной законодательством нормы суточных; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри разъездах, связанных с выполнением работ в пути, — полтора процента, а работникам, обслуживающим пассажирские поезда, почтово-багажные поезда, вагоны-рестораны (кафе-буфеты) в пассажирских поездах и почтовых вагонах, — три процента месячной тарифной ставки (оклада) за каждые сутки нахождения в пути; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработникам, если они находятся в разъездах двенадцать и более дней в месяц, — до двадцати процентов от нормы суточных, установленных законодательством, а если менее двенадцати дней в месяц — до пятнадцати процентов от месячной тарифной ставки (оклада) за сутки работы в условиях разъездного характера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работу, имеющую подвижной характер, устанавливается надбавка в следующих минимальных размерах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав дни нахождения на отдаленных объектах — до тридцати процентов от дневной ставки работника за каждый полностью отработанный рабочий день (смену); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав дни нахождения в пути к месту расположения объекта и обратно — в размере дневной тарифной ставки работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работу в полевых условиях выплачивается полевое довольствие в размере не ниже: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасеми процентов от минимального размера оплаты труда в день — при работе в полевых условиях непосредственно на объектах проведения полевых работ, вне полевого базового поселка организации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвух процентов от минимального размера оплаты труда в день — при работе, выполняемой в полевых базовых поселках организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работу вахтовым методом устанавливается надбавка не ниже пятидесяти процентов от минимального размера оплаты труда в месяц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективным договором или локальным актом, согласованным с профсоюзным комитетом, либо соглашением между работником и работодателем могут устанавливаться более высокие размеры компенсаций, чем предусмотренные частями второй, третьей и четвертой настоящей статьи. При этом выплаты, превышающие установленные настоящей статьей размеры, подлежат налогообложению в соответствии с налоговым законодательством.