Статья 29 ТК РУз
Индивидуальные трудовые отношения, возникающие на основании трудового договора в связи с направлением на работу уполномоченными государственными органами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные трудовые отношения лиц из числа социально уязвимых категорий населения возникают на основании трудового договора в результате их трудоустройства по направлению местного органа по труду в порядке, установленном Законом Республики Узбекистан «О занятости населения». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные трудовые отношения с выпускниками высших образовательных организаций, обучавшихся по государственным грантам, возникают на основании трудового договора в результате направления их на работу, выданного комиссией по распределению высшей образовательной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные трудовые отношения граждан, призванных на альтернативную службу, возникают на основании трудового договора в результате направления их в организации на основании предписания районного (городского) отдела обороны о назначении места прохождения альтернативной службы.