Статья 295 ТК РУз
Понятие трудовой дисциплины и методы ее обеспечения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой дисциплиной является обязательное для всех работников подчинение правилам поведения, установленным в соответствии с трудовым законодательством, коллективными соглашениями, коллективным договором, а также правилами внутреннего трудового распорядка, другими локальными актами и трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан в соответствии с трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, трудовым договором создавать условия, необходимые для соблюдения работниками трудовой дисциплины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовая дисциплина обеспечивается созданием необходимых социально-экономических и организационно-технических условий для нормальной работы, методами стимулирования и поощрения за добросовестный труд, применением мер взыскания к работникам, нарушившим трудовые (должностные) обязанности.