Статья 296 ТК РУз
Правила внутреннего трудового распорядка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравилами внутреннего трудового распорядка является локальный акт, регламентирующий в соответствии с трудовым законодательством порядок приема на работу и прекращения трудового договора с работниками, права, обязанности и ответственность сторон трудового договора, режим работы, время отдыха, применяемые к работникам меры поощрения и взыскания, а также иные вопросы по регулированию трудовых отношений у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила внутреннего трудового распорядка утверждаются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом в соответствии со статьей 15 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила внутреннего трудового распорядка применяются к работникам, на которых распространяется действие уставов и положений о дисциплине в части, не противоречащей этим уставам и положениям.