Статья 297 ТК РУз
Уставы и положения о дисциплине Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУставами и положениями о дисциплине являются нормативно-правовые акты, действие которых распространяется на отдельные категории работников определенных отраслей экономики, а также на работников некоторых государственных органов, нарушение которыми трудовой дисциплины может повлечь особо тяжелые последствия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУставы и положения о дисциплине утверждаются законами, указами, постановлениями Президента Республики Узбекистан, постановлениями Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ уставах и положениях о дисциплине определяется круг работников, на которых распространяется их действие, предусматриваются права и обязанности работников, а также должностных лиц, наделенных правом применения дисциплинарных взысканий, виды поощрений, дисциплинарных взысканий, порядок их применения.