Статья 299 ТК РУз
Поощрение за труд Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК работнику могут применяться меры поощрения за успехи в работе. Виды поощрения, порядок их применения определяются коллективными соглашениями, коллективным договором, иными правовыми актами о труде, правилами внутреннего трудового распорядка и трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВиды поощрения, порядок их применения по отношению к работникам, на которых распространяется действие уставов и положений о дисциплине, определяются соответствующими уставами и положениями о дисциплине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа особые трудовые заслуги перед обществом и государством работники могут быть представлены к государственным наградам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаработная плата, премии, доплаты, надбавки и другие выплаты, предусмотренные системой оплаты труда, к видам поощрения не относятся. Вопрос о выплате премий, предусмотренных системой оплаты труда, работникам, подвергнутым дисциплинарному взысканию, в течение срока действия дисциплинарного взыскания решается в соответствующих положениях о премировании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение срока действия дисциплинарного взыскания меры поощрения, включая и премии, не входящие в систему оплаты труда и не основанные на результатах труда (в связи с праздниками, в том числе и профессиональными, юбилеями и другими), к работнику не применяются.