Статья 300 ТК РУз
Дисциплинарная ответственность работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДисциплинарной ответственностью является юридическая ответственность, наступающая за совершение работником дисциплинарного проступка (часть вторая статьи 301 настоящего Кодекса) и выражающаяся в применении к этому работнику мер дисциплинарного взыскания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВидами дисциплинарной ответственности являются общая и специальная дисциплинарная ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщей дисциплинарной ответственностью является ответственность, которая регулируется настоящим Кодексом и правилами внутреннего трудового распорядка, состоит в применении к работнику одной из мер дисциплинарного взыскания из числа предусмотренных статьей 312 настоящего Кодекса и распространяется на всех работников, за исключением тех, для которых установлена специальная дисциплинарная ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециальной дисциплинарной ответственностью является ответственность, которая предусмотрена только для отдельных категорий работников законом, а также уставами и положениями о дисциплине и состоящая в применении к работнику тех мер дисциплинарного взыскания, которые предусмотрены соответствующим законом, уставом и положением о дисциплине.