Статья 301 ТК РУз
Основание привлечения работника к дисциплинарной ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием привлечения работника к дисциплинарной ответственности является совершение работником дисциплинарного проступка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод дисциплинарным проступком понимается виновное противоправное неисполнение или ненадлежащее исполнение работником своих трудовых обязанностей (нарушение трудовых (должностных) обязанностей). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается привлечение работника к дисциплинарной ответственности, если неисполнение или ненадлежащее исполнение им трудовых (должностных) обязанностей имело место по причинам, не зависящим от работника (необеспечение работодателем условий, необходимых для исполнения работником своих трудовых обязанностей, форс-мажорные обстоятельства и другие).