Статья 303 ТК РУз
Принятие решения о проведении служебного расследования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованиями для принятия решения о проведении служебного расследования являются сообщения средств массовой информации, рапорт непосредственного руководителя работника, обращения физических и юридических лиц и иные сведения, дающие основание полагать, что работником совершен дисциплинарный проступок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель вправе принимать решение о проведении служебного расследования. Решение о проведении служебного расследования оформляется соответствующим приказом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, в отношении которого проводится служебное расследование, должен быть ознакомлен с приказом работодателя о проведении служебного расследования и с составом комиссии по проведению служебного расследования под роспись.