Статья 304 ТК РУз
Образование комиссии по проведению служебного расследования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля проведения служебного расследования приказом работодателя образуется комиссия по проведению служебного расследования (далее — комиссия). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия должна состоять не менее чем из трех членов, один из которых является ее председателем. В состав комиссии включается член профсоюзного комитета при наличии в организации. Председатель комиссии организует и координирует работу комиссии. Его правомерные требования в рамках проводимого служебного расследования обязательны для исполнения членами комиссии. Председатель комиссии несет персональную ответственность за качество организации, подготовки и проведения служебного расследования, объективность его результатов, выводов и предложений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается включение в состав комиссии: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадолжностного лица, принявшего решение о проведении служебного расследования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработников, находящихся в подчинении тех лиц, чьи действия необходимо расследовать; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, состоящих в родстве с работником, в отношении которого проводится служебное расследование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, которые прямо или косвенно могут быть заинтересованы в исходе служебного расследования, в том числе и тех, в отношении которых имеются обоснованные подозрения об их причастности к совершению работником дисциплинарного проступка или сокрытию дисциплинарного проступка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, чьи обращения послужили основанием для проведения служебного расследования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработников, в отношении которых проводится служебное расследование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК проведению служебного расследования могут на договорной основе в качестве экспертов привлекаться специалисты для консультаций в области специальных знаний.