Статья 307 ТК РУз
Отвод члену комиссии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, в отношении которого проводится служебное расследование, вправе при наличии одного из оснований, предусмотренных частью третьей статьи 304 настоящего Кодекса, в письменной форме заявить отвод члену комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтвод члену комиссии должен быть мотивированным и может быть заявлен на любой стадии служебного расследования до принятия комиссией акта о результатах служебного расследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отводе члена комиссии подается работодателю, принявшему решение о проведении служебного расследования. Решение по заявлению об отводе должно быть принято должностным лицом (органом), назначившим проведение служебного расследования, не позднее чем в течение одного рабочего дня с момента подачи заявления об отводе. Данное решение должно быть доведено до сведения работника и членов комиссии не позднее следующего рабочего дня после его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии одного из оснований, предусмотренных частью третьей статьи 304 настоящего Кодекса, член комиссии обязан немедленно заявить самоотвод. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения заявления работника об отводе члена комиссии или при самоотводе члена этой комиссии работодатель назначает нового члена комиссии.