Статья 309 ТК РУз
Отстранение работника от работы на время проведения служебного расследования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если имеются обоснованные причины предполагать, что присутствие работника на работе может помешать проведению служебного расследования, работодатель вправе отстранить работника от работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтстранение работника от работы оформляется приказом работодателя, который под роспись доводится до сведения работника, в отношении которого проводится служебное расследование. При отказе работника от ознакомления с приказом о его отстранении от работы или его отказе расписаться на таком приказе члены комиссии составляют соответствующий акт. По требованию работника работодатель обязан выдать ему не позднее трех дней со дня обращения заверенную копию приказа об отстранении от работы. Срок отстранения работника от работы не может превышать установленного статьей 308 настоящего Кодекса срока проведения служебного расследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа работником, отстраненным от работы в связи с проводимым в отношении его служебным расследованием, сохраняется средняя заработная плата на весь период отстранения.