Статья 310 ТК РУз
Акт о результатах служебного расследования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт о результатах служебного расследования должен быть подписан членами комиссии, проголосовавшими за принятие соответствующего решения. Член комиссии, не согласный с решением о результатах служебного расследования, вправе в письменной форме изложить свое особое мнение, которое прилагается к акту о результатах служебного расследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт о результатах служебного расследования должен содержать сведения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао работнике, в отношении которого проводилось служебное расследование (фамилия, имя, отчество работника, выполняемая им работа (занимаемая должность), стаж работы у данного работодателя, сведения о наличии либо отсутствии дисциплинарных взысканий за совершенные ранее дисциплинарные проступки); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао составе комиссии, проводившей служебное расследование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб основаниях проведения служебного расследования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао наличии либо отсутствии факта совершения работником дисциплинарного проступка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао документах, подтверждающих факт совершения дисциплинарного проступка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао доводах, содержащихся в объяснениях работника, в отношении которого проводилось служебное расследование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб обстоятельствах и последствиях совершения работником дисциплинарного проступка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао материалах, подтверждающих либо исключающих вину работника в неисполнении или ненадлежащем исполнении им своих трудовых обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао характере и размере ущерба, причиненного работником работодателю в результате совершения дисциплинарного проступка (в случае если такой ущерб имеется). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заключительной части акта о результатах служебного расследования должны быть сформулированы выводы, к которым пришла комиссия в результате проведенного служебного расследования. В случае подтверждения факта совершения работником дисциплинарного проступка акт о результатах служебного расследования должен содержать адресованные работодателю предложения о привлечении работника к дисциплинарной ответственности, а в случае установления факта причинения работником работодателю прямого действительного ущерба и к материальной ответственности, а также рекомендации профилактического характера, направленные на укрепление трудовой дисциплины, устранение причин и условий, способствующих совершению работниками дисциплинарных проступков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в результате проведения служебного расследования будет установлено отсутствие факта совершения работником дисциплинарного проступка либо отсутствие вины работника в неисполнении или ненадлежащем исполнении им своих трудовых обязанностей, то в заключительной части акта о результатах служебного расследования должны быть указаны причины, послужившие поводом для необоснованных подозрений в отношении работника либо действительные причины, препятствующие выполнению работником своих трудовых обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если комиссией будет установлено, что основанием для проведения служебного расследования явилась недостоверная информация, порочащая честь, достоинство или деловую репутацию работника, заключительная часть акта о результатах служебного расследования должна содержать рекомендации об опровержении этой информации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если по результатам служебного расследования будут выявлены признаки административного правонарушения либо преступления в акте о результатах служебного расследования указываются предложения о направлении материалов расследования в соответствующие государственные органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе позднее трех рабочих дней после принятия на заседании комиссии решения о проведенном служебном расследовании акт о результатах служебного расследования вместе с другими материалами, собранными комиссией, должен быть передан работодателю.