Статья 311 ТК РУз
Конкретизация положений о проведении служебного расследования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные настоящим Кодексом положения о проведении служебного расследования могут быть конкретизированы с учетом отраслевых особенностей, специфики производства, характера выполняемых работниками трудовых функций в правилах внутреннего трудового распорядка, локальных актах о порядке проведения служебного расследования, принимаемых работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛокальные акты, предусмотренные частью первой настоящей статьи, не должны ухудшать положение работника по сравнению с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности проведения служебного расследования в отношении работников, которые несут специальную дисциплинарную ответственность, устанавливаются законом, а также уставами и положениями о дисциплине.