Статья 312 ТК РУз
Меры дисциплинарного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа нарушение трудовой дисциплины работодатель вправе применять к работнику следующие меры дисциплинарного взыскания: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) выговор; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) штраф в размере не более тридцати процентов средней месячной заработной платы. Правилами внутреннего трудового распорядка могут быть предусмотрены случаи наложения на работника штрафа в размере не более пятидесяти процентов средней месячной заработной платы. Удержание штрафа из заработной платы работника производится работодателем с соблюдением требований статей 269 и 270 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) прекращение трудового договора (пункты 4 и 5 части второй статьи 161 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается применение мер дисциплинарного взыскания, не предусмотренных настоящим Кодексом, другими законами, уставами или положениями о дисциплине.