Статья 313 ТК РУз
Порядок применения мер дисциплинарных взысканий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры дисциплинарного взыскания применяются лицами (органами), которым предоставлено право приема на работу (части вторая и третья статьи 127 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо применения мер дисциплинарного взыскания, в том числе, если дисциплинарный проступок был обнаружен по результатам служебного расследования, работодатель обязан затребовать письменное объяснение работника. Отказ работника от представления письменного объяснения не является препятствием для применения меры дисциплинарного взыскания и оформляется актом с указанием присутствующих при этом свидетелей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа каждый дисциплинарный проступок может быть применена только одна мера дисциплинарного взыскания. Право выбора меры дисциплинарного взыскания принадлежит работодателю. При применении дисциплинарного взыскания учитываются тяжесть совершенного проступка, обстоятельства его совершения, предшествующая работа и поведение работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение к работнику меры дисциплинарного взыскания оформляется приказом работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриказ работодателя о применении к работнику меры дисциплинарного взыскания с указанием мотивов объявляется работнику под роспись в течение трех рабочих дней со дня его принятия, не считая времени отсутствия работника на работе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, не ознакомленный с приказом о применении к нему меры дисциплинарного взыскания, считается не имеющим дисциплинарного взыскания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ работника от ознакомления с приказом о применении к нему меры дисциплинарного взыскания оформляется актом с указанием присутствующих при этом свидетелей. В этом случае работник считается ознакомленным с приказом.