Статья 315 ТК РУз
Срок действия, погашение и снятие дисциплинарного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия дисциплинарного взыскания не может превышать одного года со дня его применения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в течение года со дня применения дисциплинарного взыскания работник не будет подвергнут новому дисциплинарному взысканию, он считается не подвергавшимся дисциплинарному взысканию. При этом дисциплинарное взыскание погашается автоматически без издания работодателем приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель имеет право снять дисциплинарное взыскание досрочно до истечения года по собственной инициативе, по ходатайству непосредственного руководителя работника, профсоюзного комитета, а также по просьбе работника. Досрочное снятие дисциплинарного взыскания оформляется приказом работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные настоящей статьей правила погашения и снятия дисциплинарного взыскания не применяются в случае прекращения трудового договора по инициативе работодателя в соответствии с пунктами 4 и 5 части второй статьи 161 настоящего Кодекса.