Статья 321 ТК РУз
Обязанность работодателя возместить вред, причиненный жизни или здоровью работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан возместить вред, причиненный жизни или здоровью работника трудовым увечьем и (или) профессиональным заболеванием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель несет материальную ответственность за вред, причиненный жизни или здоровью работника трудовым увечьем, полученным работником при исполнении трудовых обязанностей как на территории работодателя, так и за ее пределами, а также во время следования к месту работы или с работы на транспорте, предоставленном работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан возместить вред, причиненный работнику трудовым увечьем и (или) профессиональным заболеванием, если работодатель не докажет, что вред причинен не по его вине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда вред жизни или здоровью работника причинен при исполнении им трудовых обязанностей источником повышенной опасности, работодатель обязан возместить его, если работодатель не докажет, что вред возник вследствие непреодолимой силы или умысла потерпевшего.