Статья 324 ТК РУз
Размер ежемесячных выплат, производимых в возмещение утраченной заработной платы, в связи с причинением вреда здоровью работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер ежемесячных выплат, производимых в возмещение утраченной заработной платы, в связи с причинением вреда здоровью работника определяется в процентном отношении к средней месячной заработной плате потерпевшего до трудового увечья, соответствующих степени утраты им профессиональной трудоспособности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтепень утраты профессиональной трудоспособности определяется медико-социальной экспертной комиссией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении выплаты возмещения получаемые потерпевшим заработная плата, стипендия, пенсия и другие доходы не учитываются. При этом сумма возмещения вреда потерпевшим — лицам с инвалидностью по трудовому увечью не может быть ниже пятидесяти процентов установленного законодательством минимального размера оплаты труда.