Статья 325 ТК РУз
Компенсация дополнительных расходов при причинении вреда здоровью работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель, ответственный за причинение вреда здоровью работника, обязан сверх выплат, предусмотренных статьей 323 и частью первой статьи 324 настоящего Кодекса, компенсировать потерпевшему дополнительные расходы, вызванные трудовым увечьем или профессиональным заболеванием. Возмещению подлежат расходы на лечение, протезирование, дополнительное питание, приобретение лекарств, санаторно-курортное лечение, включая оплату проезда потерпевшего, а в необходимых случаях также сопровождающего его лица к месту лечения и обратно, посторонний уход, приобретение специальных транспортных средств и другие виды помощи, если он признан медико-социальной экспертной комиссией нуждающимся в этих видах помощи и не имеет прав на их бесплатное получение от соответствующих организаций, а также расходы по выплате вознаграждения адвокату за оказанную юридическую помощь в случае возникновения спора между потерпевшим и работодателем по возмещению вреда и в случае решения спора в пользу потерпевшего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы на приобретение лекарств оплачиваются потерпевшему работодателем по предъявлении рецепта установленной формы, выписанного лечащим врачом, и оплаченного чека с указанием приобретенных лекарств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам с инвалидностью I группы заключение медико-социальной экспертной комиссии о необходимости бытового ухода не требуется (кроме случаев нуждаемости в специальном медицинском уходе за ними). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПотерпевшему, нуждающемуся в нескольких видах помощи, указанных в настоящей статье, возмещаются расходы, связанные с получением каждого вида помощи.