Статья 326 ТК РУз
Смешанная ответственность сторон трудового договора в случае причинения вреда здоровью работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли грубая неосторожность потерпевшего содействовала возникновению или увеличению вреда, то в зависимости от степени вины потерпевшего размер возмещения соответственно уменьшается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри грубой неосторожности потерпевшего и отсутствии вины работодателя в случаях, когда его ответственность наступает независимо от вины, размер возмещения также может быть уменьшен судом. При этом отказ в возмещении вреда не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСмешанная ответственность не применяется к возмещению дополнительных расходов при возмещении вреда, причиненного здоровью работника, к выплате единовременного пособия, а также при возмещении вреда в связи со смертью работника, являвшимся кормильцем.