Статья 327 ТК РУз
Круг лиц, имеющих право на возмещение работодателем вреда, причиненного в связи со смертью работника, являвшимся кормильцем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти работника, являвшимся кормильцем (далее — кормилец), в связи с трудовым увечьем, профессиональным заболеванием или иным повреждением здоровья, связанным с исполнением трудовых обязанностей, работодатель обязан возместить вред: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанетрудоспособным лицам, а также лицам в возрасте до восемнадцати лет, состоявшим на иждивении умершего или имевшим ко дню его смерти право на получение от него содержания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаребенку умершего, родившемуся после его смерти; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаодному из родителей (лицу, заменяющему родителей), супругу или другому члену семьи, если он не работает и занят уходом за детьми, братьями, сестрами или внуками умершего, не достигшими возраста четырнадцати лет, либо хотя и достигшими указанного возраста, но по заключению медицинских учреждений нуждающимися по состоянию здоровья в постороннем уходе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИждивенчество детей предполагается и не требует доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНетрудоспособными считаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица старше восемнадцати лет, если им была установлена инвалидность до достижения этого возраста; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамужчины, достигшие возраста шестидесяти лет, и женщины — пятидесяти пяти лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица, которым была установлена инвалидность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя наступления нетрудоспособности члена семьи (до или после смерти кормильца) не влияет на его право на возмещение вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчащиеся в возрасте восемнадцати лет и старше имеют право на возмещение вреда до окончания обучения в очных образовательных организациях, но не более чем до двадцати трех лет.