Статья 331 ТК РУз
Размер ежемесячных выплат, производимых в возмещение утраченной заработной платы кормильца Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНетрудоспособным лицам, состоявшим на иждивении умершего кормильца и имеющим право на возмещение вреда в связи с его смертью, вред определяется в размере средней месячной заработной платы умершего за вычетом доли, приходящейся на него самого и трудоспособных лиц, состоявших на его иждивении, но не имеющих права на возмещение вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля определения размера возмещения вреда каждому из лиц, имеющих право на возмещение, часть заработной платы кормильца, которая приходится на всех указанных лиц, делится на их число. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНетрудоспособным лицам, не состоявшим на иждивении умершего, но имеющим право на возмещение вреда, его размер определяется в следующем порядке, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасредства на содержание взыскивались в судебном порядке, то возмещение вреда определяется в сумме, назначенной судом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасредства на содержание не взыскивались в судебном порядке, то возмещение вреда устанавливается с учетом их материального положения и возможности умершего при жизни оказать им помощь. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли право на возмещение вреда имеют одновременно лица как состоявшие на иждивении умершего, так и не состоявшие на его иждивении, то сначала определяется размер возмещения вреда лицам, не состоявшим на иждивении умершего. Установленная им сумма возмещения вреда исключается из заработной платы кормильца, затем исходя из оставшейся суммы заработной платы определяется размер возмещения вреда лицам, состоявшим на иждивении умершего, в порядке, предусмотренном частями первой и второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, имеющим право на возмещение вреда в связи с потерей кормильца, назначенная им пенсия по случаю потери кормильца, а равно другие пенсии, заработная плата, стипендия и иные доходы в счет возмещения вреда не засчитываются. При этом сумма возмещения вреда на каждого иждивенца не может быть ниже пятидесяти процентов установленного законодательством минимального размера оплаты труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма возмещения вреда на каждого иждивенца с увеличением установленного законодательством минимального размера оплаты труда пропорционально увеличивается.