Статья 332 ТК РУз
Компенсация дополнительных расходов в связи со смертью кормильца Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти работника в связи с трудовым увечьем работодатель дополнительно обязан возместить необходимые расходы на погребение лицу, понесшему эти расходы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеобходимые расходы на погребение в счет возмещения вреда не засчитываются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо расходов, предусмотренных частью первой настоящей статьи, компенсация дополнительных расходов включает в себя расходы, связанные с транспортировкой тела умершего работника, обжалованием решения работодателя об отказе от возмещения вреда, причиненного в связи со смертью кормильца или связанные с оспариванием размера причитающихся выплат (консультации специалистов, расходы по выплате вознаграждения адвокату за оказанную юридическую помощь и другие) в случае решения спора в пользу лица, которое понесло указанные расходы.