Статья 333 ТК РУз
Материальная ответственность работодателя за задержку выплаты заработной платы и других выплат, причитающихся работнику Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении работодателем срока выплаты заработной платы, оплаты отпуска, выплат при прекращении трудового договора и (или) других выплат, причитающихся работнику, работодатель обязан выплатить их с уплатой процентов (денежной компенсации) исходя из действующей в это время ставки рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан за каждый день задержки, начиная со следующего дня после срока выплаты по день фактического расчета включительно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер причитающейся работнику денежной компенсации устанавливается в размере десяти процентов от ставки рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер выплачиваемой работнику денежной компенсации, установленной частью второй настоящей статьи, может быть повышен коллективным договором, локальным актом или трудовым договором. Обязанность выплаты указанной денежной компенсации возникает независимо от наличия вины работодателя в задержке выплаты заработной платы или других выплат, причитающихся работнику.