Статья 334 ТК РУз
Материальная ответственность работодателя за ущерб, причиненный имуществу работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель, причинивший ущерб имуществу работника, возмещает этот ущерб в полном объеме, если не докажет отсутствие своей вины. Размер ущерба исчисляется по рыночным ценам, действующим в данной местности на день возмещения ущерба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри согласии работника ущерб имуществу работника может быть возмещен в натуре.