Статья 336 ТК РУз
Порядок рассмотрения заявлений о возмещении вреда жизни и здоровью, причиненного работнику Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о возмещении вреда жизни и здоровью подается работодателю пострадавшим работником, а в случае смерти работника — заинтересованными лицами, имеющими право на возмещение вреда. Работодатель обязан рассмотреть заявление и принять соответствующее решение в десятидневный срок со дня его поступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия приказа работодателя о возмещении работнику вреда жизни и здоровью или мотивированный письменный отказ работодателя вручается работнику или заинтересованным лицам, имеющим право на возмещение вреда, в трехдневный срок со дня его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несогласии работника или заинтересованных лиц, имеющих право на возмещение вреда, с решением работодателя или неполучении ответа в срок, установленный частями первой и второй настоящей статьи, они могут обратиться в суд за разрешением данного спора.