Статья 337 ТК РУз
Обязанность работника возместить ущерб, причиненный работодателю Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник обязан возместить работодателю причиненный ему прямой действительный ущерб. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеполученные доходы (упущенная выгода) взысканию с работника не подлежат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод прямым действительным ущербом понимается реальное уменьшение или ухудшение наличного имущества работодателя (в том числе имущества третьих лиц, находящегося у работодателя, если работодатель несет ответственность за сохранность этого имущества), а также необходимость для работодателя произвести излишние затраты и выплаты на приобретение, восстановление имущества либо на возмещение ущерба, причиненным работником третьим лицам.