Статья 341 ТК РУз
Полная материальная ответственность работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолная материальная ответственность работника состоит в его обязанности возмещать причиненный работодателю прямой действительный ущерб в полном размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериальная ответственность в полном размере причиненного ущерба может возлагаться на работника лишь в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом или иными законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники в возрасте до восемнадцати лет несут полную материальную ответственность лишь за умышленное причинение ущерба, за ущерб, причиненный в состоянии алкогольного, наркотического или токсического опьянения, а также за ущерб, причиненный в результате совершения преступления или административного правонарушения.