Статья 343 ТК РУз
Договоры о полной материальной ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, непосредственно обслуживающий денежные или товарные ценности, несет полную материальную ответственность за необеспечение сохранности ценностей, вверенных ему на основании договора о полной материальной ответственности. Договор о полной материальной ответственности, заключенный с работником, в функциональные обязанности которого не входит обслуживание денежных или товарных ценностей, является недействительным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС лицом, достигшим возраста восемнадцати лет, принимаемым на работу или выполнявшим работу, связанную с обслуживанием денежных и товарных ценностей, при приеме на работу или впоследствии в дополнение к трудовому договору может быть заключен договор о полной материальной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работа (должность), на которую претендует работник, требует заключения договора о полной материальной ответственности, а работник не согласен заключить такой договор, работодатель вправе отказать ему в приеме на работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС работником, непосредственно обслуживающим денежные или товарные ценности, работодатель вправе заключать договор о полной индивидуальной материальной ответственности, а при совместном выполнении работниками отдельных видов работ, связанных с хранением, обработкой, продажей (отпуском), перевозкой, применением или иным использованием переданных им ценностей, когда невозможно разграничить ответственность каждого работника за причинение ущерба и заключить с ним договор об индивидуальной материальной ответственности, — договор о полной коллективной (бригадной) материальной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору о полной индивидуальной материальной ответственности ценности вручаются конкретному работнику, который несет персональную ответственность за обеспечение их сохранности. Для освобождения от ответственности работник, с которым заключен указанный договор, должен доказать отсутствие своей вины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о полной коллективной (бригадной) материальной ответственности заключается между работодателем и всеми членами коллектива (бригады). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору о полной коллективной (бригадной) материальной ответственности ценности вверяются заранее установленной группе лиц, коллективу (бригаде), на который возлагается полная материальная ответственность за обеспечение их сохранности. Для освобождения от ответственности отдельный член коллектива (бригады) должен доказать отсутствие своей вины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о полной индивидуальной или коллективной (бригадной) материальной ответственности конкретизирует обязанности сторон трудового договора по обеспечению сохранности ценностей, вверенных работнику, коллективу (бригаде), и устанавливает их дополнительные права, обязанности и ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречни категорий работников, с которыми могут заключаться договоры о полной материальной ответственности, устанавливаются в коллективном договоре, а если он не заключен — определяются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. В таком же порядке устанавливается перечень подразделений, где при совместном выполнении работ работниками, непосредственно обслуживающими денежные или товарные ценности, может вводиться полная коллективная (бригадная) материальная ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРекомендации по заключению с работником договора о полной индивидуальной или коллективной (бригадной) материальной ответственности, примерная форма этих договоров, а также примерный перечень должностей и работ, замещаемых работниками, с которыми могут заключаться письменные договоры о полной материальной ответственности, утверждаются Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри добровольном возмещении ущерба в соответствии со статьей 346 настоящего Кодекса степень вины каждого члена коллектива (бригады) определяется по соглашению между всеми членами коллектива (бригады) и работодателем. При взыскании вреда в судебном порядке степень вины каждого члена коллектива (бригады) определяется судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ организациях, занятых обслуживанием ценностей (хранением, реализацией, транспортировкой, переработкой), по соглашению между работодателем и профсоюзным комитетом может создаваться фонд риска, за счет которого допускается возмещение недостач. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа ущерб, причиненный работодателю в случаях, когда с работником не был заключен письменный договор о полной материальной ответственности, а также, когда он был заключен с работником, в функциональные обязанности которого не входит обслуживание денежных или товарных ценностей, с лицом в возрасте до восемнадцати лет либо не подпадающим под перечень категорий работников, указанных в части девятой настоящей статьи, на работника может быть возложена ограниченная материальная ответственность. Полная материальная ответственность в этих случаях может быть возложена на работника только при наличии оснований, предусмотренных пунктами 2 — 8 части первой статьи 342 настоящего Кодекса, а на работников в возрасте до восемнадцати лет — только в случаях, указанных в части третьей статьи 341 настоящего Кодекса.