Статья 344 ТК РУз
Обязанность работодателя устанавливать размер ущерба и причину его возникновения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо принятия решения о возмещении ущерба конкретными работниками работодатель обязан провести служебное расследование для установления размера причиненного ущерба и выявления причин его возникновения в порядке, предусмотренном статьями 302 — 311 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстребование от работника письменного объяснения для установления причины возникновения ущерба является обязательным. Отказ работника дать объяснение не может служить препятствием для привлечения его к материальной ответственности за ущерб, причиненный работодателю, и оформляется актом с указанием присутствующих при этом свидетелей.