Статья 345 ТК РУз
Определение размера причиненного ущерба Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер причиненного работодателю ущерба определяется по фактическим потерям на основании данных бухгалтерского учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер ущерба, причиненного имуществу работодателя, относящемуся к основным фондам (средствам), исчисляется исходя из балансовой стоимости (себестоимости) материальных ценностей за вычетом износа по установленным нормам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри хищении, недостаче, умышленном уничтожении или умышленной порче имущества работодателя, относящегося к основным фондам (средствам), размер ущерба исчисляется по рыночным ценам, действующим в данной местности на день его обнаружения. В остальных случаях размер ущерба исчисляется по рыночным ценам, действующим в данной местности на день его причинения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством может быть установлен особый порядок определения размера ущерба, в том числе в кратном исчислении, причиненного работодателю хищением, недостачей или утратой отдельных видов имущества и других ценностей, в тех случаях, когда фактический размер ущерба превышает его номинальный размер.