Статья 346 ТК РУз
Добровольное возмещение работником ущерба Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, виновный в причинении ущерба работодателю, вправе добровольно возместить его полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобровольное возмещение ущерба осуществляется в пределах, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению работника и работодателя допускается возмещение ущерба с рассрочкой платежа. В этом случае работник представляет работодателю письменное обязательство о возмещении ущерба с указанием конкретных сроков платежей. Если работник, который дал нотариально заверенное обязательство о добровольном возмещении ущерба, прекратил трудовые отношения и уклоняется от возмещения, то непогашенная задолженность взыскивается на основании исполнительных надписей нотариуса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС согласия работодателя работник может передать ему для возмещения причиненного ущерба равноценное имущество или исправить поврежденное.