Статья 350 ТК РУз
Снижение судом размера ущерба, подлежащего взысканию с работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может с учетом степени и формы вины, конкретных обстоятельств и материального положения работника уменьшить размер ущерба, подлежащего взысканию с работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе утвердить мировое соглашение о снижении размера ущерба, подлежащего взысканию с работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСнижение размера ущерба, подлежащего взысканию с работника, недопустимо, если ущерб причинен преступлением, совершенным с корыстной целью.