Статья 352 ТК РУз
Требования охраны труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатели обязаны обеспечивать условия труда, отвечающие требованиям безопасности и гигиены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования охраны труда устанавливаются настоящим Кодексом, другими актами законодательства, а также нормативными документами в области технического регулирования по вопросам охраны труда (далее — правила охраны труда). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования охраны труда устанавливают правила, процедуры и критерии, направленные на сохранение жизни и здоровья работника в процессе трудовой деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования охраны труда обязательны для исполнения юридическими и физическими лицами при проектировании, строительстве (реконструкции), эксплуатации объектов, конструировании машин, механизмов и другого оборудования, разработке технологических процессов, организации производства и труда, а также осуществлении иных видов деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства индивидуальной и коллективной защиты работников должны соответствовать требованиям охраны труда и иметь сертификат соответствия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок разработки, утверждения и изменения подзаконных актов, содержащих требования охраны труда и правила охраны труда, устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан с учетом предложений Республиканской трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам.