Статья 353 ТК РУз
Средства и материалы, выделяемые работодателем на мероприятия по охране труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля проведения мероприятий по охране труда работодателем выделяются необходимые средства и материалы. Расходование этих средств и материалов на другие цели запрещается. Порядок использования указанных средств и материалов определяется в коллективном договоре, а если он не заключен — устанавливается работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля проведения мероприятий по охране труда работодатель вправе создавать фонд охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники не несут расходов в связи с проведением мероприятий по охране труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовые коллективы, профсоюзные комитеты контролируют использование средств и материалов, выделенных для проведения мероприятий по охране труда.