Статья 354 ТК РУз
Особенности правового регулирования отношений в области охраны труда для отдельных категорий работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности правового регулирования отношений в области охраны труда для отдельных категорий работников устанавливаются Разделом VI настоящего Кодекса и иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа тяжелых работах и работах с вредными или опасными условиями труда запрещается применение труда лиц в возрасте до восемнадцати лет, а также лиц, которым указанные работы противопоказаны по состоянию здоровья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречни тяжелых работ и работ с вредными или опасными условиями труда, при выполнении которых запрещается применение труда лиц в возрасте до восемнадцати лет, утверждаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан по предложению Республиканской трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам.