Статья 356 ТК РУз
Гарантии обеспечения условий, соответствующих требованиям охраны труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударство гарантирует работникам защиту их права на труд в условиях, соответствующих требованиям охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия труда, предусмотренные трудовым договором, должны соответствовать требованиям охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа время приостановления деятельности работодателя в связи с нарушением требований охраны труда за работником сохраняются место работы (должность) и средняя заработная плата. На это время работник с его согласия может быть переведен работодателем на другую работу с оплатой труда по выполняемой работе, но не ниже средней заработной платы по прежней работе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе работника от выполнения работ в случае возникновения опасности для его жизни и здоровья работодатель обязан предоставить работнику другую работу на время устранения такой опасности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если предоставление другой работы по объективным причинам работнику невозможно, время простоя работника до устранения опасности для его жизни и здоровья оплачивается работодателем в соответствии с частью второй статьи 266 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необеспечения работника в соответствии с установленными нормами средствами индивидуальной и коллективной защиты работодатель не имеет права требовать от работника исполнения трудовых обязанностей и обязан оплатить возникший по этой причине простой в соответствии с частью второй статьи 266 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ работника от выполнения работ в случае возникновения опасности для его жизни и здоровья вследствие нарушения требований охраны труда либо от выполнения работ с вредными и (или) опасными условиями труда, не предусмотренных трудовым договором, не влечет за собой его привлечение к дисциплинарной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае причинения вреда жизни и здоровью работника в связи с исполнением им трудовых обязанностей возмещение указанного вреда осуществляется в соответствии законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях предупреждения и устранения нарушений требований охраны труда государство обеспечивает организацию и осуществление государственного контроля и надзора за их соблюдением и устанавливает ответственность работодателя и его должностных лиц за нарушение указанных требований.