Статья 358 ТК РУз
Право работника отказаться от выполнения работы, создающей угрозу его жизни и здоровью Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, немедленно известив работодателя о возникновении в процессе работы обстоятельств, угрожающих его жизни и здоровью, вправе отказаться от выполнения соответствующей работы до устранения обстоятельств, угрожающих его жизни и здоровью. На этот период за работником сохраняется его средняя заработная плата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если будет установлено, что обстоятельств, угрожающих жизни и здоровью работника, не возникало, работодатель вправе инициировать служебное расследование в отношении работника в порядке, установленном статьями 302 — 311 настоящего Кодекса.