Статья 36 ТК РУз
Трудовой коллектив Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой коллектив составляют все работники, осуществляющие трудовую деятельность у работодателя на основе трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой коллектив реализует свои полномочия в сфере социального партнерства посредством проведения общего собрания (конференции). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщее собрание трудового коллектива считается правомочным, если на нем присутствует более половины работников, осуществляющих трудовую деятельность у работодателя на основе трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонференция трудового коллектива считается правомочной, если на ней присутствует не менее двух третей делегатов от подразделений организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение общего собрания (конференции) трудового коллектива считается принятым, если за него проголосовало более пятидесяти процентов работников (делегатов), присутствующих на общем собрании (конференции). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщее собрание (конференция) трудового коллектива: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаопределяет представительный орган работников, уполномоченный представлять интересы трудового коллектива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринимает решение об одобрении или не одобрении коллективного договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществляет контроль за исполнением коллективных соглашений, а также коллективного договора, действие которых распространяется на соответствующих работников и работодателя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадает оценку эффективности исполнения сторонами коллективного соглашения, коллективного договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществляет другие полномочия в соответствии с законодательством и иными правовыми актами о труде.