Статья 360 ТК РУз
Обязательные медицинские осмотры Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан организовать проведение предварительного (при заключении трудового договора) и периодических (в течение трудовой деятельности) обязательных медицинских осмотров: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц в возрасте до восемнадцати лет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, достигших общеустановленного пенсионного возраста; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц с инвалидностью; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазанятых на работах с неблагоприятными условиями труда, ночных работах, а также на работах, связанных с движением транспортных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазанятых на работах в пищевой промышленности, торговле и других отраслях, непосредственно обслуживающих население; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапедагогических и других работников общих средних образовательных организаций, дошкольных образовательных организаций и иных организаций, непосредственно занятых обучением или воспитанием детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень работ с неблагоприятными условиями труда и иных работ, при выполнении которых проводятся предварительные и периодические обязательные медицинские осмотры, и порядок их проведения устанавливаются Министерством здравоохранения Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательные медицинские осмотры проводятся лечебно-профилактическими учреждениями, оказывающими медицинские услуги организациям, а в случае их отсутствия — территориальным лечебно-профилактическим учреждением по месту расположения организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность проводить обязательные медицинские осмотры возлагается на работодателя и в случае перевода на другую работу лиц, которые в соответствии с законодательством подлежат обязательным медицинским осмотрам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники не несут расходов в связи с прохождением обязательных медицинских осмотров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники не вправе уклоняться от прохождения обязательных медицинских осмотров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан отстранить от работы лиц, не прошедших обязательный медицинский осмотр либо уклоняющихся от исполнения рекомендаций, выданных врачебными комиссиями по результатам обязательного медицинского осмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник имеет право потребовать проведения внеочередного обязательного медицинского осмотра, если он полагает, что ухудшение состояния его здоровья связано с условиями труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа время проведения обязательных медицинских осмотров за работником сохраняется место работы (должность) и средняя заработная плата.