Статья 361 ТК РУз
Требования к рабочим местам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗдания (сооружения), в которых размещаются рабочие места, по своему строению должны соответствовать их функциональному назначению и требованиям безопасности и охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочее оборудование должно соответствовать нормам безопасности, установленным для данного вида оборудования, иметь соответствующие технические паспорта (сертификат), знаки предупреждения и обеспечиваться ограждениями или защитными устройствами для обеспечения безопасности работников на рабочих местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАварийные пути и выходы работников из помещения должны быть обозначены, оставаться свободными и выводить на открытый воздух либо в безопасную зону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпасные зоны должны быть четко обозначены. Если рабочие места находятся в опасных зонах, в которых ввиду характера работы существует риск для работника, то такие места должны оснащаться устройствами, преграждающими доступ в эти зоны посторонним. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо территории организации пешеходы и технологические транспортные средства должны перемещаться в безопасных условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение рабочего времени температура, освещение, а также вентиляция в помещении, где располагаются рабочие места, должны соответствовать санитарным нормам и правилам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАттестации рабочих мест по условиям труда подлежат: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарабочие места, на которых работникам по условиям труда предусмотрены льготы и компенсации в порядке, установленном законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарабочие места, на которых заняты лица с инвалидностью; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарабочие места, указанные в списках производств, учреждений, работ, профессий, должностей и показателей, дающих право на пенсию на льготных условиях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарабочие места на опасных производственных объектах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством, а также коллективными соглашениями и коллективным договором может предусматриваться аттестация и других рабочих мест по условиям труда.