Статья 362 ТК РУз
Проведение инструктажа и обучения работников по охране труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля всех вновь поступающих, а также переводимых на другую работу работников работодатель обязан проводить инструктаж по охране труда, организовывать обучение безопасным методам и приемам выполнения работ и оказанию помощи пострадавшим от несчастных случаев на производстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля работников, поступающих на работу в производства с повышенной опасностью или на работу, где требуется профессиональный отбор, проводится предварительная подготовка безопасным методам и приемам выполнения работ, обучение по охране труда в течение одного месяца со сдачей экзаменов и последующей обязательной периодической аттестацией по вопросам охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники организаций, включая руководителей, должны проходить обучение, инструктаж, проверку знаний по охране труда в порядке и сроки, установленные для их профессий и видов работ органами, осуществляющими государственное управление охраной труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан отстранить от работы лиц, не прошедших в установленном порядке обучение, инструктаж и проверку знаний по охране труда.