Статья 363 ТК РУз
Обеспечение работников молоком, лечебно-профилактическим питанием, газированной соленой водой, средствами индивидуальной защиты и гигиены Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники, занятые на работах с неблагоприятными условиями труда, обеспечиваются бесплатно молоком (другими равноценными пищевыми продуктами), лечебно-профилактическим питанием, газированной соленой водой (работающие в горячих цехах), специальной одеждой, санитарной одеждой, специальной обувью и другими средствами индивидуальной защиты и гигиены по установленным нормам. Перечень таких работ, нормы выдачи, порядок и условия обеспечения ими устанавливаются коллективными соглашениями, коллективным договором, а если они не заключены, определяются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом в соответствии с нормативами, установленными законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриобретение, хранение, стирка, чистка, ремонт, дезинфекция и обезвреживание средств индивидуальной защиты работников осуществляются за счет средств работодателя.