Статья 364 ТК РУз
Перевод работника на более легкую или исключающую воздействие неблагоприятных производственных факторов работу по состоянию здоровья Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботника, нуждающегося по состоянию здоровья в предоставлении более легкой или исключающей воздействие неблагоприятных производственных факторов работы, работодатель обязан перевести с его согласия на такую работу в соответствии с медицинским заключением временно или без ограничения срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри переводе работника по состоянию здоровья на более легкую или исключающую воздействие неблагоприятных производственных факторов нижеоплачиваемую работу за ним сохраняется прежняя средняя заработная плата в течение двух недель со дня перевода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботнику, временно переведенному на другую нижеоплачиваемую работу в связи с заболеванием туберкулезом или иным профессиональным заболеванием, выдается на время перевода, но не более чем за два месяца, пособие по временной нетрудоспособности в таком размере, чтобы вместе с заработной платой по новой работе оно не превышало фактической заработной платы по прежней работе. Если другая работа не была предоставлена работодателем в срок, указанный в листке нетрудоспособности, то за пропущенные вследствие этого дни данное пособие выплачивается на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, временно переведенным на нижеоплачиваемую работу в связи с трудовым увечьем или иным повреждением здоровья, связанным с работой, работодатель, ответственный за повреждение здоровья, выплачивает разницу между прежним заработком и заработком по новой работе. Такая разница выплачивается до восстановления трудоспособности или установления инвалидности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством могут предусматриваться и другие случаи сохранения прежней средней заработной платы или выплаты пособия по государственному социальному страхованию при переводе по состоянию здоровья на более легкую или исключающую воздействие неблагоприятных производственных факторов нижеоплачиваемую работу.