Статья 366 ТК РУз
Расследование и учет несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесчастные случаи на производстве и профессиональные заболевания подлежат обязательному расследованию и учету. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан своевременно проводить расследование и учет несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок расследования и учета несчастных случаев на производстве и профессиональных заболеваний устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.