Статья 367 ТК РУз
Понятие профессиональной подготовки, переподготовки и повышения квалификации работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод профессиональной подготовкой работников понимается обучение работников, направленное на формирование теоретических и прикладных знаний, а также на выработку навыков и умений, позволяющих осуществлять профессиональную деятельность в определенной сфере и (или) выполнять работу по конкретной профессии или специальности. Профессиональная подготовка работников осуществляется в добровольном порядке по направлению работодателя в образовательных организациях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод переподготовкой работников понимается обучение работников с целью освоения новых профессиональных знаний, умений и навыков в связи с изменившимися требованиями к технологии или процессу труда или для овладения новой профессией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод повышением квалификации понимается совершенствование уровня профессиональных знаний, умений и навыков работника, характеризующее подготовленность к выполнению работы по имеющейся у работника профессии и специальности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереподготовка и повышение квалификации работников могут осуществляться в добровольном или обязательном для работника и работодателя порядке, в случае если требование об обязательном прохождении переподготовки и повышения квалификации работников установлено трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереподготовка и повышение квалификации работников могут осуществляться у данного работодателя или в соответствующей образовательной организации либо у другого работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереподготовка и повышение квалификации работников могут также осуществляться в форме наставничества.