Статья 368 ТК РУз
Наставничество Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод наставничеством понимается разновидность переподготовки или повышения квалификации работников, при котором наиболее опытные работники организации (наставники) обеспечивают планомерную передачу знаний, навыков и умений, необходимых для осуществления конкретной трудовой функции менее опытным работникам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаставничество осуществляется между работниками организации и оформляется приказом работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказа об осуществлении наставничества является дополнительное соглашение к трудовому договору или трудовой договор с наставником, в случае если в него изначально были включены соответствующие условия о наставничестве. Под соответствующими условиями о наставничестве понимается рабочее время, затрачиваемое наставником на обучение менее опытного работника, размер оплаты труда за выполнение функции наставника и иные условия, не противоречащие настоящему Кодексу, коллективным соглашениям, локальным и иным актам, содержащим нормы трудового права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период осуществления наставничества наставник является непосредственным руководителем менее опытного работника и вправе требовать от него соответствующего выполнения трудовой функции и соблюдения трудовой дисциплины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае назначения наставника в трудовом договоре менее опытного работника делается соответствующая оговорка о данном условии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок осуществления наставничества определяется трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, трудовым договором.