Статья 369 ТК РУз
Понятия квалификации работника и профессионального стандарта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКвалификацией работника является уровень профессиональных знаний, умений, навыков, компетентности и опыта работы работника, характеризующий его подготовленность к выполнению определенного вида профессиональной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофессиональным стандартом является стандарт, определяющий требования к уровню квалификации, компетентности, качеству и условиям труда, содержащий описание основных трудовых функций и условия их выполнения. Порядок разработки, утверждения и применения профессиональных стандартов устанавливается законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством установлены требования к квалификации, необходимой работнику для выполнения определенной трудовой функции, профессиональные стандарты в части указанных требований обязательны для применения работодателями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХарактеристики квалификации, содержащиеся в профессиональных стандартах и обязательность применения которых не установлена в соответствии с частью третьей настоящей статьи, применяются работодателями в качестве основы для определения требований к квалификации работников с учетом особенностей выполняемых работниками трудовых функций, обусловленных применяемыми технологиями и принятой организацией производства и труда.