Статья 37 ТК РУз
Право работников на объединение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники в целях представительства и защиты своих прав и интересов без какого бы то ни было различия имеют право добровольно создавать по своему выбору и без предварительного разрешения профессиональные союзы, а также право вступать в профессиональные союзы или иные объединения работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии на соответствующих уровнях социального партнерства профессиональных союзов работники вправе создавать для обеспечения представительства и защиты своих интересов иные объединения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринадлежность или не принадлежность к профессиональным союзам либо иным объединениям работников не влечет за собой какого-либо ограничения трудовых и иных социально-экономических, политических, личных прав и свобод граждан, гарантированных Конституцией и другими актами законодательства Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе члены профессиональных союзов или иных объединений работников равны в отношении своих прав и обязанностей, установленных настоящим Кодексом, иными правовыми актами о труде, уставами профессиональных союзов или иных объединений работников либо локальными актами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается обусловливать прием на работу, возможные льготы и преференции для работника, включая надбавки, премиальные, продвижение по работе, а также прекращение трудового договора принадлежностью или непринадлежностью к определенному профессиональному союзу или иному объединению работников, вступлением либо выходом из него. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, считающее, что оно подверглось дискриминации по признаку принадлежности или непринадлежности к профессиональным союзам или иным объединениям работников, может обжаловать в установленном порядке факт дискриминации. Требования лица, подвергшегося дискриминации, об устранении дискриминации, о восстановлении нарушенного права и возмещении причиненного ему материального ущерба и компенсации морального вреда разрешаются в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается воспрепятствование осуществлению права работников на объединение, а также их принуждение к вступлению в профессиональные союзы или иные объединения работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные или устные обязательства работника о невступлении в профессиональный союз или иное объединение работников являются недействительными.