Статья 370 ТК РУз
Права и обязанности работодателя по переподготовке и повышению квалификации работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеобходимость переподготовки и повышения квалификации работников определяет работодатель, за исключением случаев, когда необходимость переподготовки и повышения квалификации работников установлена трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок направления на переподготовку и повышение квалификации работников определяется трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае направления работника на обязательную для работодателя и работника переподготовку или повышение квалификации работодатель обязан сохранить за работником место работы (должность) и среднюю заработную плату на время переподготовки или повышения квалификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если переподготовка или повышение квалификации осуществляется в добровольном порядке, работодатель обязан сохранить за работником место работы (должность) на время переподготовки или повышения квалификации. Вопрос сохранения средней заработной платы за работником решается в коллективном договоре, ином локальном акте, принимаемом работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом либо по соглашению сторон трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы переподготовки и повышения квалификации работников, перечень необходимых профессий и специальностей определяются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом.