Статья 371 ТК РУз
Права и обязанности работников при профессиональной подготовке, переподготовке и повышении квалификации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники имеют право на профессиональную подготовку, переподготовку и повышение квалификации в порядке, установленном настоящим Кодексом, иными правовыми актами о труде, трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники обязаны при прохождении профессиональной подготовки, переподготовки и повышении квалификации соблюдать правила, установленные в образовательной организации, представлять результаты прохождения профессиональной подготовки, переподготовки и повышения квалификации работодателю. Работники при прохождении профессиональной подготовки, переподготовки и повышении квалификации могут нести и иные обязанности, установленные настоящим Кодексом, другими нормативно-правовыми актами и иными правовыми актами о труде, трудовым договором.