Статья 372 ТК РУз
Оплачиваемая производственная практика и оплачиваемая стажировка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод оплачиваемой производственной практикой понимается практическая часть учебного процесса профессиональной подготовки, осуществляемая с целью приобретения практикантом профессиональных навыков и опыта работы и предусматривающая в соответствии с учебной программой зачисление практиканта на вакантное место, имеющееся у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплачиваемой стажировкой является этап профессиональной подготовки работника непосредственно на рабочем месте с целью формирования и закрепления на практике, полученных в результате теоретической подготовки профессиональных знаний, умений и навыков, в случаях, когда стажировка является необходимым условием для работы по определенной профессии, специальности, квалификации или должности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС лицом, проходящим оплачиваемую производственную практику или оплачиваемую стажировку, заключается срочный трудовой договор на срок прохождения практики либо стажировки. При этом в трудовом договоре, наряду с обязательными условиями трудового договора, должно быть определено лицо, осуществляющее руководство практикой или стажировкой.