Статья 375 ТК РУз
Срок и форма договора производственного обучения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор производственного обучения заключается на срок, необходимый для получения квалификации, требуемой для выполнения определенной работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор производственного обучения заключается в письменной форме в количестве не менее двух экземпляров, имеющих одинаковую силу, каждый из которых подписывается сторонами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый из экземпляров договора производственного обучения скрепляется подписями ученика и должностного лица, обладающего правом приема на работу. При наличии у работодателя печати подпись должностного лица на всех экземплярах договора производственного обучения заверяется печатью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдин экземпляр договора производственного обучения передается ученику, другой (другие) хранится (хранятся) у работодателя. Получение учеником экземпляра договора производственного обучения подтверждается дополнительной подписью ученика на экземпляре договора производственного обучения, хранящемся у работодателя.