Статья 376 ТК РУз
Действие договора производственного обучения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор производственного обучения действует со дня, указанного в этом договоре, в течение предусмотренного им срока. В период действия договора производственного обучения на учеников распространяется трудовое законодательство, а также правила охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие договора производственного обучения продлевается на время болезни ученика, прохождения им военных сборов либо по соглашению сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение срока действия договора производственного обучения его содержание может быть изменено только по соглашению сторон.