Статья 378 ТК РУз
Время производственного обучения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя производственного обучения ученика в течение недели не должно превышать нормы рабочего времени, установленной для данной категории работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУченики, проходящие производственное обучение в организации, по соглашению с работодателем могут полностью освобождаться от работы по трудовому договору либо выполнять эту работу на условиях неполного рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период действия договора производственного обучения ученик не должен привлекаться к сверхурочным работам, а также направляться в служебные командировки, не связанные с производственным обучением.