Статья 38 ТК РУз
Право работодателей на объединение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатели в целях представительства и защиты своих прав и интересов, осуществления социального партнерства без предварительного разрешения имеют право создавать на добровольной основе свои объединения, а также вступать в объединения работодателей в порядке, установленном их уставами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъединением работодателей является негосударственная некоммерческая организация, основанная на добровольном членстве работодателей — юридических и (или) физических лиц и (или) объединений работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается воспрепятствование осуществлению права работодателей на объединение, а также их принуждение к вступлению в те или иные объединения работодателей.