Статья 383 ТК РУз
Создание условий для совмещения работы с обучением Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, проходящим обучение в образовательных организациях, переподготовку или повышение квалификации, а также производственное обучение без отрыва от осуществления работы по трудовому договору, работодатель обязан создавать необходимые условия для совмещения работы с обучением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, обучающимся в образовательных организациях без отрыва от работы по трудовому договору, выполняющим учебный план, предоставляются учебный отпуск с сохранением средней заработной платы по месту работы, сокращенная рабочая неделя и другие гарантии, установленные трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении обучающимся без отрыва от работы по трудовому договору в образовательных организациях ежегодных трудовых отпусков работодатель обязан, по желанию обучающихся, приурочивать эти отпуска ко времени государственной аттестации и защиты выпускной квалификационной работы для студентов бакалавриата, защиты магистерской диссертации для студентов магистратуры либо ко времени экзаменов и лабораторно-экзаменационных сессий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВновь принятым работникам, обучающимся без отрыва от работы по трудовому договору в общих средних, средних специальных профессиональных, высших образовательных организациях, институтах (курсах) профессиональной подготовки, переподготовки и повышения квалификации кадров, ежегодный трудовой отпуск по их желанию предоставляется до истечения шести месяцев работы, если они намерены приурочить свой ежегодный трудовой отпуск ко времени государственной аттестации и защиты выпускной квалификационной работы для студентов бакалавриата, защиты магистерской диссертации для студентов магистратуры либо ко времени экзаменов и лабораторно-экзаменационных сессий.