Статья 385 ТК РУз
Гарантии и компенсации работникам, получающим образование по вечерней или заочной форме обучения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, обучающимся по вечерней или заочной форме обучения в высших, средних профессиональных и средних специальных профессиональных образовательных организациях, предоставляются учебные отпуска с сохранением средней заработной платы на период участия в лабораторно-экзаменационной сессии: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля обучающихся на первом и втором курсах по вечерней форме обучения в высших образовательных организациях — не менее двадцати календарных дней, а в средних профессиональных и средних специальных профессиональных образовательных организациях — не менее десяти календарных дней, а по заочной форме обучения в высших, средних профессиональных и средних специальных профессиональных образовательных организациях — не менее тридцати календарных дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля обучающихся на третьем и последующих курсах по вечерней форме обучения в высших образовательных организациях — не менее тридцати календарных дней, в средних профессиональных и средних специальных профессиональных образовательных организациях — не менее двадцати календарных дней, а по заочной форме обучения в высших, средних профессиональных и средних специальных профессиональных образовательных организациях — не менее сорока календарных дней ежегодно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовым законодательством или иными правовыми актами о труде могут быть предусмотрены учебные отпуска большей продолжительности по сравнению с предусмотренными частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОчередные трудовые отпуска работникам, совмещающим работу с обучением, предоставляются независимо от использования ими учебных отпусков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель оплачивает работникам, обучающимся в высших образовательных организациях по заочной форме обучения, проезд к месту нахождения образовательной организации и обратно для участия в лабораторно-экзаменационной сессии один раз в год в размере не менее пятидесяти процентов стоимости проезда. В таком же размере производится оплата проезда для прохождения государственной аттестации.