Статья 386 ТК РУз
Порядок предоставления гарантий и компенсаций работникам, совмещающим работу с обучением Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГарантии и компенсации работникам, совмещающим работу с обучением, предоставляются при получении образования соответствующего уровня впервые. Указанные гарантии и компенсации также могут предоставляться работникам, уже имеющим образование соответствующего уровня и направленным для получения образования работодателем в соответствии с локальными актами, трудовым договором или отдельным соглашением, заключенным между работодателем и работником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботнику, совмещающему работу с обучением одновременно в двух организациях, осуществляющих образовательную деятельность, гарантии и компенсации предоставляются только в связи с получением образования в одной из этих организаций (по выбору работника). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчебный отпуск, предусмотренный частью второй статьи 383 настоящего Кодекса, включается в стаж работы.