Статья 387 ТК РУз
Творческие отпуска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, сочетающим трудовую или педагогическую деятельность с научной работой, предоставляются творческие отпуска с сохранением средней заработной платы и должности по месту основной работы продолжительностью: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо трех месяцев для завершения диссертации на соискание ученой степени доктора философии (Doctor of Philosophy (PhD) и авторам рукописей учебников и учебно-методических пособий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо шести месяцев для завершения докторской диссертации на соискание ученой степени доктора наук (Doctor of Science (DSc). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри написании учебников и учебно-методических пособий авторскими коллективами творческий отпуск предоставляется одному из членов авторского коллектива по письменному заявлению, подписанному всеми членами авторского коллектива. Авторы также вправе распределять отпуск между собой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОчередные ежегодные трудовые отпуска соискателям ученых степеней, а также авторам учебников или учебно-методических пособий предоставляются независимо от использования ими творческих отпусков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок предоставления творческих отпусков определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.