Статья 39 ТК РУз
Стороны социального партнерства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоциальное партнерство на первичном уровне носит двусторонний характер. Сторонами социального партнерства на первичном уровне являются трудовой коллектив и работодатель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоциальное партнерство на отраслевом и территориальном уровнях носит двусторонний либо трехсторонний характер. Сторонами двустороннего социального партнерства на отраслевом и территориальном уровнях являются соответствующие объединения работников и работодателей. В трехстороннем социальном партнерстве на территориальном уровне по предложению территориальных объединений работников и работодателей участвуют органы исполнительной власти на местах и иные заинтересованные государственные органы. В трехстороннем социальном партнерстве на отраслевом уровне по предложению отраслевых объединений работников и работодателей участвуют органы государственного управления соответствующей отраслью. Министерство занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан участвует в трехстороннем социальном партнерстве на отраслевом уровне в случаях, когда органы государственного управления соответствующей отраслью выступают в качестве работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоциальное партнерство на республиканском уровне носит трехсторонний характер. Сторонами социального партнерства на республиканском уровне являются республиканские объединения работников и работодателей и Кабинет Министров Республики Узбекистан, заинтересованные министерства и ведомства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы исполнительной власти на местах являются стороной социального партнерства, представляющей работодателя, в тех случаях, когда они выступают в качестве работодателей.