Статья 392 ТК РУз
Запрещение отказа в приеме на работу, увольнение или снижение заработной платы по причинам беременности или наличия детей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в приеме на работу, увольнение или снижение заработной платы по причинам, связанным с беременностью или наличием детей, запрещаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в приеме на работу работодатель обязан по требованию беременной женщины или лица, имеющего детей, в трехдневный срок предоставить письменное обоснование причин отказа в приеме на работу, подписанное должностным лицом, обладающим правом приема на работу. Непредоставление письменного обоснования причин отказа в приеме на работу не препятствует обжалованию отказа в приеме на работу.