Статья 393 ТК РУз
Дополнительные меры по охране труда женщин Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель по согласованию с профсоюзным комитетом с учетом рекомендаций, утверждаемых Министерством занятости и сокращения бедности и Министерством здравоохранения Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам, вправе устанавливать перечень отдельных работ с неблагоприятными условиями труда, на которых ограничивается применение труда женщин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается подъем и перемещение женщинами тяжестей, превышающих предельно допустимые для них нормы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельно допустимые нормы нагрузок для женщин при подъеме и перемещении ими тяжестей устанавливаются Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан и Министерством здравоохранении Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам.