Статья 394 ТК РУз
Перевод беременных женщин на более легкую или исключающую воздействие неблагоприятных производственных факторов работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеременным женщинам в соответствии с медицинским заключением снижаются нормы выработки, нормы обслуживания, или они по их заявлению переводятся на более легкую либо исключающую воздействие неблагоприятных производственных факторов работу с сохранением средней заработной платы по прежней работе. Сроки снижения норм выработки, а также временного перевода на другую работу определяются в соответствии с медицинским заключением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо решения вопроса о предоставлении беременной женщине более легкой или исключающей воздействие неблагоприятных производственных факторов работы она подлежит освобождению от работы с сохранением средней заработной платы за все пропущенные вследствие этого рабочие дни.