Статья 395 ТК РУз
Перевод на другую работу одного из родителей (опекуна), осуществляющего уход за ребенком в возрасте до двух лет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдин из родителей (опекун), осуществляющий уход за ребенком в возрасте до двух лет, в случае невозможности выполнения прежней работы переводится по его заявлению на другую работу с оплатой труда по выполняемой работе, но не ниже средней заработной платы по прежней работе до достижения ребенком возраста двух лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии у работодателя другой работы работнику, осуществляющему уход за ребенком в возрасте до двух лет, выплачивается пособие по уходу за ребенком в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения индивидуального трудового спора бремя доказывания невозможности перевода работника, осуществляющего уход за ребенком в возрасте до двух лет, на другую работу возлагается на работодателя.