Статья 396 ТК РУз
Особенности применения труда беременных женщин и лиц, имеющих детей, на ночных работах, сверхурочных работах, работах в выходные и праздничные нерабочие дни и направления их в служебную командировку Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеременные женщины, один из родителей (лицо, заменяющее родителей) ребенка в возрасте до четырнадцати лет (ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет) могут привлекаться к ночным работам, сверхурочным работам, работам в выходные и праздничные нерабочие дни, а также направляться в служебную командировку только с их письменного согласия. При этом работодатель обязан информировать указанных работников об их праве отказаться от работы в ночное время, сверхурочной работы, работы в выходные и праздничные нерабочие дни или от служебной командировки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение к ночным работам беременных женщин и женщин, имеющих детей до трех лет, допускается при наличии медицинского заключения, подтверждающего, что такая работа не угрожает жизни и здоровью беременной женщины и ребенка.