Статья 397 ТК РУз
Право одного из родителей (опекуна) ребенка в возрасте до трех лет на сокращенную продолжительность рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдному из родителей (опекуну) ребенка в возрасте до трех лет, работающим в организациях, финансируемых из бюджета, продолжительность рабочего времени устанавливается не более тридцати пяти часов в неделю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда работников, указанных в части первой настоящей статьи, при сокращенной продолжительности рабочего времени производится в таком же размере, как для работников при полной продолжительности ежедневной работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдному из родителей, опекуну ребенка в возрасте до трех лет, работающим у работодателей, не финансируемых из бюджета, сокращенная продолжительность рабочего времени может устанавливаться коллективными соглашениями, а также коллективным договором или локальными актами, принимаемыми работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом.