Статья 4 ТК РУз
Принцип равенства трудовых прав, запрещения дискриминации в сфере труда и занятий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый имеет равные возможности в реализации и защите трудовых прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДискриминация в сфере труда и занятий запрещается. Дискриминацией является установление каких-либо прямых или косвенных ограничений, а равным образом предоставление каких-либо прямых или косвенных преимуществ в области труда и занятий в зависимости от пола, возраста, расы, национальности, языка, социального происхождения, наличия судимости у родственников, имущественного и должностного положения, места жительства, отношения к религии, убеждений, принадлежности к общественным объединениям, а также других обстоятельств, не связанных с деловыми качествами работников и результатами их труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются дискриминацией обоснованные различия, исключения, предпочтения, а также ограничения прав работников в сфере труда и занятий, обусловленные свойственными данному виду труда требованиями или особой заботой о лицах, нуждающихся в повышенной социальной защите (лица, занятые исполнением семейных обязанностей, несовершеннолетние, лица с инвалидностью, беременные женщины и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбоснованные различия в правовом регулировании труда отдельных категорий работников могут быть обусловлены характером трудовой связи работника с работодателем, местом осуществления трудовой деятельности, условиями и характером труда работника, правовым статусом работодателя, спецификой труда работников некоторых отраслей и профессий, психофизиологическими особенностями организма, наличием семейных обязанностей и другими объективными обстоятельствами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, считающее, что оно подверглось дискриминации в сфере труда и (или) занятий, может обжаловать в установленном порядке факт дискриминации, в том числе обратиться в суд с заявлением об устранении дискриминации и возмещении причиненного ему материального ущерба и компенсации морального вреда.