Статья 400 ТК РУз
Льготы беременным женщинам и лицам, занятым исполнением семейных обязанностей, при установлении очередности предоставления ежегодных трудовых отпусков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБеременным женщинам и женщинам, родившим ребенка, ежегодный трудовой отпуск предоставляется по их желанию соответственно перед отпуском по беременности и родам или после него. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв из ежегодного трудового отпуска беременных женщин не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботнику, использующему отпуск по уходу за ребенком, ежегодный трудовой отпуск по его желанию предоставляется до либо после отпуска по уходу за ребенком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботающим мужчинам ежегодный трудовой отпуск по их желанию предоставляется в период отпуска жены по беременности и родам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза первый год работы — независимо от проработанного времени; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза последующие годы — независимо от графика предоставления отпусков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдиноким родителям (вдовам, вдовцам, разведенным, одиноким матерям) и женам военнослужащих срочной военной службы, воспитывающим одного и более детей в возрасте до четырнадцати лет (ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет), ежегодные трудовые отпуска по их желанию предоставляются в удобное для них время.