Статья 401 ТК РУз
Дополнительный оплачиваемый отпуск одному из родителей (лицу, заменяющему родителей) детей в возрасте до двенадцати лет или ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдному из родителей (лицу, заменяющему родителей) двух и более детей в возрасте до двенадцати лет или ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет, предоставляется ежегодно дополнительный оплачиваемый отпуск продолжительностью не менее четырех календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтпуск, предусмотренный частью первой настоящей статьи, может быть присоединен к ежегодному трудовому отпуску или использован отдельно (полностью либо по частям) в период, устанавливаемый по соглашению с работодателем, но только в течение соответствующего рабочего года. Не допускается перенос этого отпуска на следующий рабочий год или его замена денежной компенсацией.