Статья 402 ТК РУз
Право одного из родителей (лица, заменяющего родителей) детей в возрасте до двенадцати лет или ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет на отпуск без сохранения заработной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдному из родителей (лицу, заменяющему родителей) двух и более детей в возрасте до двенадцати лет или ребенка с инвалидностью в возрасте до шестнадцати лет предоставляется по их желанию ежегодно отпуск без сохранения заработной платы продолжительностью до четырнадцати календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтпуск, предусмотренный частью первой настоящей статьи, может быть присоединен к ежегодному трудовому отпуску или использован отдельно (полностью либо по частям) в период, устанавливаемый по соглашению с работодателем, но только в течение текущего рабочего года. Не допускается перенос этого отпуска на следующий рабочий год.