Статья 404 ТК РУз
Отпуск по беременности и родам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖенщине предоставляется отпуск по беременности и родам продолжительностью семьдесят календарных дней до родов и пятьдесят шесть (в случае осложненных родов или при рождении двух или более детей — семьдесят) календарных дней после родов с выплатой пособия в размере, установленном законодательством, но не менее семидесяти пяти процентов от средней месячной заработной платы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтпуск по беременности и родам исчисляется суммарно и предоставляется женщине полностью, независимо от числа дней, фактически использованных до родов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок назначения и выплаты пособия по беременности и родам определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.