Статья 409 ТК РУз
Гарантии при прекращении трудового договора с работником, имеющим ребенка в возрасте до трех лет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по инициативе работодателя с женщиной, имеющей ребенка в возрасте до трех лет либо с отцом (опекуном), в одиночку воспитывающим ребенка в возрасте до трех лет, допускается только по основаниям, предусмотренным пунктами 1, 4 и 5 части второй статьи 161 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора с работниками, указанными в части первой настоящей статьи, за ними сохраняется право на получение пособия по уходу за ребенком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по инициативе работодателя с работником, находившимся в отпуске по уходу за ребенком до исполнения ребенку трех лет, в связи с несоответствием работника занимаемой должности или выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации в соответствии с пунктом 3 части второй статьи 161 настоящего Кодекса не допускается в течение одного года со дня выхода работника из отпуска по уходу за ребенком.