Статья 418 ТК РУз
Ежегодный удлиненный трудовой отпуск работникам в возрасте до восемнадцати лет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам в возрасте до восемнадцати лет ежегодный трудовой отпуск предоставляется продолжительностью не менее тридцати календарных дней и может быть использован ими в любое удобное для них время года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли рабочий год, за который предоставляется ежегодный трудовой отпуск, охватывает период до и после достижения работником восемнадцати лет, продолжительность отпуска исчисляется пропорционально отработанному времени до достижения им восемнадцати лет и после достижения восемнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв из ежегодного трудового отпуска работников в возрасте до восемнадцати лет не допускается.