Статья 42 ТК РУз
Представительство работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставительство и защиту прав и интересов работников на первичном уровне в организации или у работодателя — физического лица осуществляет профсоюзный комитет. Интересы работников и работодателей не может представлять и защищать один и тот же представительный орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставительство, защиту прав и интересов работников осуществляют: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана территориальном и отраслевом уровнях — соответствующие профсоюзы, их объединения и подразделения (далее — территориальные и отраслевые объединения профсоюзов); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана республиканском уровне — республиканские объединения профсоюзов.