Статья 420 ТК РУз
Оплата труда работников в возрасте до восемнадцати лет при сокращенной продолжительности рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда работников в возрасте до восемнадцати лет при сокращенной продолжительности рабочего времени производится в таком же размере, как для работников соответствующих категорий при полной продолжительности рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри повременной оплате труда работникам в возрасте до восемнадцати лет производится доплата до уровня оплаты труда работников соответствующих категорий при полной продолжительности ежедневной работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТруд работников в возрасте до восемнадцати лет, допущенных к сдельным работам, оплачивается по сдельным расценкам, установленным для взрослых работников, с доплатой по тарифной ставке за время, на которое продолжительность их ежедневной работы сокращается по сравнению с продолжительностью ежедневной работы работников, достигших возраста восемнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТруд работников в возрасте до восемнадцати лет, работающих в течение учебного года в свободное от учебы время, оплачивается исходя из отработанного времени или в зависимости от выработки.