Статья 425 ТК РУз
Трудовые права лиц с инвалидностью Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица с инвалидностью в индивидуальных трудовых отношениях обладают теми же правами, что и другие работники, а в области охраны труда, рабочего времени, отпусков и иных условий труда пользуются дополнительными льготами, установленными для них законодательством, а также иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия труда, в том числе оплата труда, режим рабочего времени и времени отдыха, продолжительность ежегодного трудового отпуска, устанавливаемые в коллективном договоре или трудовом договоре, не могут быть ниже установленных законодательством и ухудшать положения или ограничивать права лиц с инвалидностью по сравнению с другими работниками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в заключении трудового договора с лицом с инвалидностью или в продвижении его по работе, прекращение трудового договора с ним по инициативе работодателя по мотивам инвалидности не допускаются, за исключением случаев, когда по заключению медико-социальной экспертной комиссии состояние его здоровья препятствует выполнению профессиональных обязанностей либо угрожает жизни или здоровью, безопасности труда лица с инвалидностью или других лиц.