Статья 429 ТК РУз
Ежегодный трудовой отпуск для работников с инвалидностью I и II групп Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам с инвалидностью I и II групп ежегодный трудовой отпуск предоставляется продолжительностью не менее тридцати календарных дней и может быть использован ими в любое удобное для них время года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли рабочий год, за который предоставляется ежегодный трудовой отпуск, охватывает период до и после установления работнику инвалидности либо до и после снятия медико-социальной экспертной комиссией инвалидности данного работника, продолжительность ежегодного трудового отпуска исчисляется пропорционально отработанному времени в период, когда работнику была установлена инвалидность, и до наступления инвалидности или период работы после снятия инвалидности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв из ежегодного трудового отпуска работника с инвалидностью I и II групп не допускается.