Статья 432 ТК РУз
Понятие работы по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботой по совместительству является выполнение помимо своей основной работы работником другой регулярной оплачиваемой работы на условиях отдельного трудового договора в свободное от основной работы время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота по совместительству может выполняться работником по месту его основной работы (внутреннее совместительство) или у другого работодателя (внешнее совместительство). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновным местом работы совместителя является работа у того работодателя, где ведется трудовая книжка работника, независимо от того выполняется ли такая работа на условиях полного или неполного рабочего времени.