Статья 435 ТК РУз
Трудовой договор о работе по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу по совместительству осуществляется на основании трудового договора и оформляется приказом работодателя. При внутреннем совместительстве работника, заключившего трудовой договор с работодателем об основной работе, с ним заключается отдельный трудовой договор о работе по совместительству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовые договоры о работе по совместительству могут заключаться с одним или несколькими работодателями, если это не противоречит законодательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре о работе по совместительству обязательно указание на то, что работа выполняется по совместительству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС лицами, принимаемыми на работу по совместительству, может заключаться срочный трудовой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре о работе по совместительству наряду с условиями, предусмотренными статьей 104 настоящего Кодекса, указываются продолжительность рабочего времени и режим работы по совместительству.