Статья 436 ТК РУз
Внесение в трудовую книжку работника сведений о работе по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо письменному заявлению работника на основании справки с места работы по совместительству в трудовую книжку работника работодателем по основному месту работы вносится запись о работе по внешнему совместительству с указанием периодов работы. Форма справки с места работы по совместительству утверждается Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСправка с места работы по совместительству хранится по основному месту работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри внутреннем совместительстве запись в трудовую книжку работника вносится на основании его письменного заявления.