Статья 437 ТК РУз
Продолжительность и учет рабочего времени при работе по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность рабочего времени по совместительству не может превышать половину нормы рабочего времени, установленной для данной категории работников при работе по совместительству (за исключением врачебного персонала организаций системы здравоохранения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ дни, когда по основному месту работы работник свободен от выполнения трудовых обязанностей, он может работать по совместительству полный рабочий день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если для совместителей не может быть соблюдена ежедневная половинная норма продолжительности рабочего времени, допускается ведение суммированного учета рабочего времени. При ведении суммированного учета рабочего времени общая продолжительность рабочего времени работы (смены) по совместительству не должна превышать половину нормы рабочего времени по совмещаемой должности за учетный период. При этом предельная продолжительность учетного периода устанавливается Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри внутреннем совместительстве учет рабочего времени ведется раздельно по основной работе и работе по совместительству.