Статья 438 ТК РУз
Оплата труда лиц, работающих по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда лиц, работающих по совместительству, производится пропорционально отработанному времени, в зависимости от выработки либо на других условиях, определенных трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении лицам, работающим по совместительству с повременной оплатой труда, нормированных заданий, оплата труда производится по конечным результатам за фактически выполненный объем работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, работающим по совместительству в районах, где установлены районные коэффициенты к заработной плате, оплата труда производится с учетом этих коэффициентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальный размер оплаты труда за работу по совместительству не может быть ниже размера, рассчитанного на основе установленного законодательством минимального размера оплаты труда пропорционально отработанному времени, в зависимости от выработки или иных условий, предусмотренных трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри исчислении средней заработной платы работника, независимо от целей данного исчисления, заработная плата за работу по основному месту работы и по совместительству рассчитывается раздельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено в коллективном договоре либо в локальном акте, принятом работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, формы и системы оплаты труда, премии, доплаты, надбавки, поощрительные выплаты совместителям осуществляются в порядке, установленном работникам, для которых данная работа является основной.