Статья 439 ТК РУз
Ежегодные трудовые отпуска лицам, работающим по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, работающим по совместительству, ежегодные основные, а также дополнительные трудовые отпуска, на которые совместители имеют право, предоставляются одновременно с ежегодным трудовым отпуском по основному месту работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в первый рабочий год на работе по совместительству работник проработал менее шести месяцев, то ежегодный трудовой отпуск на работе по совместительству оплачивается пропорционально отработанному времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск совместителям, проработавшим в первый рабочий год шесть месяцев, а также ежегодный трудовой отпуск за последующие годы работы оплачивается в обычном порядке, исходя из средней заработной платы на работе по совместительству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда продолжительность ежегодного трудового отпуска по основной работе превышает продолжительность трудового отпуска на работе по совместительству, то работодатель обязан по просьбе совместителя предоставить ему, кроме ежегодного трудового отпуска на работе по совместительству, также отпуск без сохранения заработной платы на дни, составляющие разницу в продолжительности ежегодного трудового отпуска по основной работе и ежегодного трудового отпуска на работе по совместительству.