Статья 440 ТК РУз
Особенности осуществления гарантийных и компенсационных выплат на работе по совместительству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГарантийные и компенсационные выплаты лицам, совмещающим работу с получением образования, предоставляются только по основному месту работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении трудового договора по отдельным основаниям за работниками на период трудоустройства сохраняется средняя заработная плата только при прекращении трудового договора по основному месту работы. Другие гарантийные и компенсационные выплаты, предусмотренные трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, предоставляются лицам, работающим по совместительству, в полном объеме.