Статья 445 ТК РУз
Условия применения надомного труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение надомного труда допускается при условии, если надомник имеет необходимые помещения, включая жилые помещения, для выполнения надомного труда в соответствии с трудовым договором, а также практические навыки для выполнения работы либо обучен к выполнению работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревод жилых помещений, в которых осуществляется надомный труд, в категорию нежилых помещений не требуется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНадомный труд организуется на основе кооперации между организациями и работниками, осуществляющими производство товаров или оказание услуг по их заказам на дому в тех отраслях промышленности и сферы услуг, в которых технологический процесс и другие условия позволяют производить отдельные виды комплектующих изделий, полуфабрикатов, продукции и работ в домашних условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается выполнение надомником работ (услуг), требующих: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучения лицензии (разрешения) на право осуществления отдельных видов деятельности, установленных законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиспользования на дому силового, энергоемкого и технически сложного оборудования, а также опасных химических компонентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасоблюдения специальной техники безопасности, которая не может быть проконтролирована в надомных условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень оборудования, сырья, материалов и продукции, не подлежащих использованию в надомных условиях, определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтдельные виды надомных работ (услуг) в соответствии с правилами пожарной безопасности, санитарными правилами, нормами и гигиеническими нормативами, правилами охраны труда, а также особенностями жилищно-бытовых условий надомников могут допускаться только с разрешения государственных органов пожарного и санитарного надзора, Государственной трудовой инспекции Министерства занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонкретные виды работ (услуг) для надомников определяются работодателем с учетом их практических навыков и состояния здоровья (принимается во внимание характер работы, используемые оборудование и инструменты, свойства сырья и материалов, а в отношении лиц с инвалидностью — рекомендации медико-социальной экспертной комиссии).