Статья 447 ТК РУз
Участие (помощь) членов семьи надомника в выполнении им работы, обусловленной трудовым договором Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыполнение работ надомником может осуществляться при участии (помощи) членов его семьи без согласия работодателя. При этом индивидуальные трудовые отношения между членами семьи надомника и работодателем не возникают. Ответственность перед работодателем за качество работ (услуг), выполняемых помогающими членами семьи, несет надомник.