Статья 448 ТК РУз
Рабочее время надомника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель при установлении для надомника производственного задания должен учитывать нормативы времени на выполнение отдельных видов работ с тем, чтобы общая продолжительность рабочего времени на выполнение всего комплекса работ в расчете на месяц не превышала нормальной или сокращенной продолжительности рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНадомник самостоятельно устанавливает для себя продолжительность рабочего времени, график и распорядок работы исходя из объема производственного задания и иных условий, определенных трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчитывая, что надомник распределяет рабочее время по своему усмотрению, вся выполненная им работа оплачивается в одинарном размере, и на него не распространяются условия оплаты труда за сверхурочную работу, работу в выходные и праздничные нерабочие дни, а также за работу в ночное время.