Статья 450 ТК РУз
Оплата труда надомника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота надомников, как правило, оплачивается сдельно. Оплата производится за фактически выполненные работы (услуги) или произведенную продукцию, отвечающую по качеству установленным требованиям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы выработки и сдельные расценки устанавливаются по соглашению сторон из расчета нормального рабочего времени, установленного трудовым законодательством для соответствующих работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля конкретной работы, оплачиваемой сдельно, размер вознаграждения надомника должен быть сравним с условиями оплаты труда работников, занятых на самом производстве у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда надомника не может быть ниже установленного законодательством минимального размера оплаты труда, при условии выполнения надомником норм труда и трудовых обязанностей, и не ограничивается каким-либо максимальным размером. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТруд надомника должен оплачиваться при сдаче каждого завершенного рабочего задания, объема работ или через регулярные промежутки времени, установленные трудовым законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре может быть предусмотрено авансирование оплаты труда надомника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в местности, где осуществляет свой труд надомник, установлен районный коэффициент к заработной плате, оплата труда надомника должна производиться с учетом этого коэффициента.