Статья 452 ТК РУз
Дистанционная работа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДистанционной работой является выполнение определенной трудовым договором трудовой функции вне места нахождения работодателя, обособленного подразделения организации (включая расположенные в другой местности), вне стационарного рабочего места, территории или объекта, прямо или косвенно находящихся под контролем работодателя, при условии использования для выполнения данной трудовой функции и для осуществления взаимодействия между работодателем и работником по вопросам, связанным с ее выполнением, информационно-телекоммуникационных сетей, в том числе всемирной информационной сети Интернет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа дистанционных работников распространяется действие трудового законодательства и иных правовых актов о труде с учетом особенностей, установленных настоящим параграфом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабота в дистанционном режиме может быть установлена: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри приеме работника на работу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав процессе работы в случае перехода работника с обычного режима работы на дистанционный режим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход работника с обычного режима работы на дистанционный режим работы при продолжении работы по прежней трудовой функции является изменением условий труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход работника с обычного режима работы на дистанционный режим, если при этом изменяется трудовая функция работника, является переводом на другую работу.