Статья 453 ТК РУз
Постоянная и временная дистанционная работа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостоянной дистанционной работой является работа лиц, заключивших с работодателем: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатрудовой договор на неопределенный срок или срочный трудовой договор о дистанционной работе в течение всего времени выполнения работы, обусловленной трудовым договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадополнительное соглашение к трудовому договору, содержащее условие о работе вне стационарного рабочего места, находящегося под контролем работодателя, на постоянной основе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременной дистанционной работой является режим работы, предусматривающий временное выполнение работником с его согласия трудовой функции вне стационарного рабочего места, находящегося под контролем работодателя. При временной дистанционной работе по соглашению сторон трудового договора должен быть обусловлен срок работы в дистанционном режиме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок работы в дистанционном режиме может быть определен посредством: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказания общей продолжительности срока дистанционной работы в днях, месяцах и других; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления календарной даты начала и окончания дистанционной работы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаопределения события, с наступлением которого истекает срок работы в дистанционном режиме (отмена карантинных мер, введенных в связи с эпидемией, ликвидация последствий катастрофы природного или техногенного характера, производственной аварии и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельный срок временного перехода на дистанционную работу не должен превышать одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании срока временной дистанционной работы работодатель обязан установить для работника прежний режим работы, в соответствии с которым работник трудился до перехода на режим дистанционной работы. В том случае, если имел место временный переход на дистанционную работу, то по окончании срока перехода работодатель обязан также предоставить работнику работу по прежней трудовой функции.