Статья 455 ТК РУз
Комбинированный режим дистанционной работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомбинированный режим дистанционной работы включает в себя работу на стационарном рабочем месте и дистанционную работу. Периоды работы на стационарном рабочем месте и дистанционной работы, а также порядок их чередования определяются по соглашению сторон трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению между работником и работодателем для работника может быть установлена постоянная или временная дистанционная работа в комбинированном режиме.