Статья 457 ТК РУз
Оформление приема и перехода работника на дистанционную работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием либо переход работника на дистанционную работу оформляется приказом работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием издания работодателем приказа о приеме работника на дистанционную работу на неопределенный срок или по срочному трудовому договору является трудовой договор о дистанционной работе. Заключение срочного трудового договора с дистанционным работником допускается с соблюдением ограничений, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием издания приказа о постоянном переходе на дистанционную работу является дополнительное соглашение к трудовому договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для издания приказа о временном переходе работника на дистанционную работу является заявление работника, отражающее его согласие на такой переход и на условия выполнения работы в дистанционном режиме.