Статья 460 ТК РУз
Взаимодействие дистанционного работника и работодателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник и работодатель устанавливают порядок взаимодействия, предусматривающий конкретное время выполнения дистанционным работником трудовой функции в пределах рабочего времени, установленного трудовым договором о дистанционной работе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок взаимодействия устанавливается локальным актом, принятым по согласованию с профсоюзным комитетом, трудовым договором о дистанционной работе. В порядке взаимодействия может быть предусмотрена обязанность дистанционного работника отвечать на звонки, электронные письма и запросы работодателя, сделанные в иной форме, а также срок, в течение которого дистанционный работник обязан реагировать на запросы работодателя, связанные с выполнением трудовой функции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник не обязан отвечать на телефонные звонки, электронные письма и запросы работодателя, сделанные в иной форме вне времени, установленного порядком взаимодействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если порядок взаимодействия не был согласован сторонами трудового договора о дистанционной работе либо работник не был ознакомлен с соответствующим локальным актом в порядке, предусмотренном настоящей главой, работник не может быть привлечен к ответственности за несвоевременный ответ или отсутствие ответа на запросы работодателя, связанные с выполнением трудовой функции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимодействие дистанционного работника и работодателя осуществляется путем обмена электронными документами с использованием любых указанных в локальных актах, принятых работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, либо в трудовом договоре о дистанционной работе способов, позволяющих достоверно определить лицо, отправившее сообщение. Каждая из сторон указанного обмена обязана направлять подтверждение получения электронного документа от другой стороны в срок, предусмотренный трудовым договором о дистанционной работе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях если в соответствии с трудовым законодательством или иными правовыми актами о труде работник должен быть ознакомлен в письменной форме, в том числе под роспись, с принимаемыми локальными актами, непосредственно связанными с его трудовой деятельностью, приказами работодателя, уведомлениями, требованиями и иными документами, дистанционный работник может быть ознакомлен с ними путем обмена электронными документами между работодателем и дистанционным работником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДистанционный работник вправе обращаться к работодателю с заявлениями, предоставлять работодателю объяснения, другую информацию, связанную с осуществляемой им трудовой деятельностью, в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения пособия по временной нетрудоспособности, пособия по беременности и родам, иных выплат по социальному страхованию дистанционный работник направляет по почте заказным письмом с уведомлением работодателю оригиналы, а если работник является совместителем, то копии документов, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыдача работодателем дистанционному работнику заверенных надлежащим образом копий документов, связанных с работой, производится в соответствии со статьей 117 настоящего Кодекса. Работодатель не позднее трех рабочих дней со дня подачи работником заявления обязан направить копии документов по почте заказным письмом с уведомлением или, если это указано в заявлении, в виде электронного документа.