Статья 461 ТК РУз
Рабочее время дистанционного работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель при установлении для дистанционного работника производственного задания должен учитывать нормативы времени на выполнение отдельных видов работ с тем, чтобы общая продолжительность рабочего времени на выполнение всего комплекса работ в расчете на месяц не превышала нормальной или сокращенной продолжительности рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочее время дистанционного работника включает в себя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафиксированное рабочее время, в течение которого дистанционный работник должен находиться на связи (непосредственно взаимодействовать) с работодателем. При комбинированной дистанционной работе фиксированное рабочее время включает в себя предусмотренное соглашением сторон трудового договора время работы на стационарном рабочем месте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарабочее время, порядок использования которого дистанционный работник определяет самостоятельно, исходя из объема производственного задания и иных условий, определенных трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочее время, порядок использования которого дистанционный работник определяет самостоятельно, оплачивается в одинарном размере и на него не распространяются условия оплаты труда за сверхурочную работу, работу в выходные и праздничные дни, а также за работу в ночное время, за исключением случаев, предусмотренных частями четвертой и пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимодействие работодателя с работником в период времени отдыха дистанционного работника допускается в исключительных случаях в порядке, установленном для привлечения работника к работе в выходные и праздничные нерабочие дни. Взаимодействие работодателя с работником сверх установленной для работника продолжительности фиксированного рабочего времени является сверхурочной работой и допускается в порядке, установленном для привлечения работника к сверхурочной работе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимодействие работодателя с работником по инициативе работодателя в выходные дни или праздничные нерабочие дни, ночное время, а также сверх установленного для дистанционного работника фиксированного рабочего времени подлежит повышенной оплате в порядке, установленном настоящим Кодексом.