Статья 463 ТК РУз
Оплата труда дистанционного работника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда дистанционного работника при повременной системе оплаты труда производится за фактически отработанное время, а при сдельной системе оплаты труда — за фактически выполненный объем работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНормы выработки и сдельные расценки устанавливаются по соглашению сторон трудового договора из расчета нормального рабочего времени, установленного в соответствии с трудовым законодательством, для выполнения работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер оплаты труда дистанционного работника должен быть сравним с условиями оплаты труда работников, занятых на самом производстве у работодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда дистанционного работника не может быть ниже установленного законодательством минимального размера оплаты труда, при условии выполнения им норм труда и трудовых обязанностей, и не ограничивается каким-либо максимальным размером. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в местности, где осуществляет свой труд дистанционный работник, установлен районный коэффициент к заработной плате, оплата труда дистанционного работника должна производиться с учетом этого коэффициента.