Статья 465 ТК РУз
Общие положения о вахтовом методе работе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВахтовым методом работы является особая форма осуществления трудового процесса вне места постоянного проживания работников, когда не может быть обеспечено ежедневное их возвращение к месту постоянного проживания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВахтовый метод работы применяется при значительном удалении места работы от места постоянного проживания работников или места нахождения работодателя в целях сокращения сроков строительства, ремонта или реконструкции объектов производственного, социального и иного назначения, обеспечения эксплуатации производственных объектов в необжитых, отдаленных районах либо в районах с особыми природными условиями, а также для осуществления иной производственной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники, привлекаемые к работам вахтовым методом, в период нахождения на объекте производства работ проживают в специально создаваемых работодателем вахтовых поселках, представляющих собой комплекс зданий и сооружений, предназначенных для обеспечения жизнедеятельности указанных работников во время выполнения ими работ и междусменного отдыха, либо в приспособленных для этих целей и оплачиваемых за счет работодателя общежитиях, иных жилых помещениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если работник, осуществляющий трудовую деятельность на вахтовом объекте, имеет возможность ежедневно возвращаться к месту своего постоянного проживания, то выполнение такой работы не является работой вахтовым методом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения вахтового метода работы утверждается работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримерное положение о вахтовом методе организации работы утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам.