Статья 467 ТК РУз
Продолжительность вахты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВахтой считается общий период, включающий время выполнения работ на объекте и время междусменного отдыха. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность вахты не должна превышать одного месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях, установленных коллективным соглашением или коллективным договором, на отдельных объектах продолжительность вахты может быть увеличена до трех месяцев.