Статья 468 ТК РУз
Учет рабочего времени при работе вахтовым методом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вахтовом методе работы устанавливается суммированный учет рабочего времени за месяц, квартал или иной более длительный период, но не более чем двенадцать месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчетный период охватывает: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарабочее время в период нахождения работника на вахте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя в пути от места нахождения работодателя или от пункта сбора до места выполнения работы и обратно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя отдыха, приходящееся на данный календарный отрезок времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан вести учет рабочего времени и времени отдыха каждого работника, работающего вахтовым методом, по месяцам и за весь учетный период.