Статья 469 ТК РУз
Режимы труда и отдыха при работе вахтовым методом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРабочее время и время отдыха в пределах учетного периода регламентируются графиком, который утверждается работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом и доводится до сведения работников не позднее чем за два месяца до введения его в действие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ графике, указанном в части первой настоящей статьи, предусматривается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапродолжительность учетного периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя, необходимое для доставки работников на вахту и обратно. Дни нахождения в пути к месту работы и обратно в рабочее время не включаются и могут приходиться на дни междувахтового отдыха; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапродолжительность ежедневной работы в период нахождения работника на вахте. При этом предельная продолжительность такой работы не должна превышать двенадцати часов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя отдыха на вахте, которое включает в себя предоставление работнику: перерыва для отдыха и питания в течение рабочего дня (двух перерывов, если продолжительность ежедневной работы (смены) превышает восемь часов), а в случаях, когда по условиям производства предоставить такой перерыв невозможно — определение времени и организация приема работниками пищи в рабочее время; ежедневного (междусменного) отдыха, продолжительность которого с учетом перерыва для отдыха и питания должна составлять не менее двенадцати часов; дней еженедельного отдыха в период вахты, если это возможно по производственным условиям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя междувахтового отдыха, в которое включаются дни отгулов за предусмотренную графиком переработку сверх нормы рабочего времени и выходные дни, приходящиеся на этот период. Количество дней отгулов определяется путем деления общего количества переработанных в соответствии с графиком часов за период нахождения работника на вахте на установленную норму продолжительности рабочего дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧасы переработки рабочего времени в пределах графика работы на вахте, не кратные целому рабочему дню, могут накапливаться в течение календарного года и суммироваться до целых рабочих дней с последующим предоставлением дополнительных дней междувахтового отдыха.