Статья 47 ТК РУз
Запрещение воспрепятствования деятельности представителей работников и работодателей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспрепятствование в какой бы то ни было форме законной деятельности представителей работников и работодателей запрещается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается прекращение деятельности представителей работников по инициативе работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатели, уполномоченные ими лица, воспрепятствующие осуществлению законной деятельности представителей работников либо совершившие действия, указанные в части второй настоящей статьи, несут ответственность в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеятельность представителей работников и работодателей может быть прекращена в порядке, установленном их учредительными документами, а также решением суда.