Статья 471 ТК РУз
Особенности предоставления ежегодного трудового отпуска лицам, работающим вахтовым методом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный трудовой отпуск лицам, работающим вахтовым методом, должен предоставляться после использования ими дней междувахтового отдыха. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование части первой настоящей статьи должно учитываться при составлении графика отпусков лиц, работающих вахтовым методом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли окончание ежегодного трудового отпуска лица, работающего вахтовым методом, приходится на дни междувахтового отдыха, то работодатель может с согласия работника: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо начала вахты временно перевести работника на другую работу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо начала вахты предоставить работнику отпуск без сохранения заработной платы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперевести работника в другую смену вахты.