Статья 472 ТК РУз
Оплата труда, гарантии и компенсации лицам, работающим вахтовым методом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда лиц, работающих вахтовым методом, включает в себя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоплату за выполненную во время вахты работу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоплату дополнительных дней междувахтового отдыха за переработанное время на вахте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанадбавку за вахтовый метод работы и иные выплаты, предусмотренные трудовым законодательством или иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый день отдыха в связи с переработкой рабочего времени в пределах графика работы на вахте (день междувахтового отдыха) оплачивается в размере дневной тарифной ставки, дневной ставки (части оклада за день работы), если более высокая оплата не установлена коллективным договором, локальным актом или трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, работающих вахтовым методом, за каждый календарный день пребывания в местах производства работ в период вахты, а также за фактические дни нахождения в пути от места нахождения работодателя (пункта сбора) до места выполнения работы и обратно выплачивается взамен суточных надбавка за вахтовый метод работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер и порядок выплаты надбавки за вахтовый метод работы в организациях, финансируемых из бюджета, устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер и порядок выплаты надбавки за вахтовый метод работы у других работодателей устанавливаются коллективным договором, локальным актом, принимаемым работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, или трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, выезжающим для выполнения работ вахтовым методом в районы, на территориях которых применяются районные коэффициенты к заработной плате, эти коэффициенты начисляются в соответствии с трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время нахождения в пути от места нахождения работодателя (пункта сбора) до места выполнения работы и обратно, предусмотренное графиком работы на вахте, а также за время задержки в пути по метеорологическим условиям или по вине транспортных организаций работнику выплачивается компенсация исходя из размера средней дневной ставки, определяемого на основе начисленной заработной платы за предыдущий месяц.