Статья 473 ТК РУз
Понятия неблагоприятных условий труда и неблагоприятных природно-климатических условий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеблагоприятными являются условия труда, характеризующиеся наличием вредного (особо вредного) и (или) опасного (особо опасного) производственного фактора. Производственными факторами являются факторы производственный среды и трудового процесса, в которых осуществляется трудовая деятельность работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВредными являются условия труда, характеризующиеся наличием производственного фактора, воздействие которого на работника может привести к профессиональному заболеванию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпасными являются условия труда, характеризующиеся наличием производственного фактора, воздействие которого на работника может привести к его травме. В зависимости от количественной характеристики и продолжительности действия отдельные вредные производственные факторы могут стать опасными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобо вредными являются условия труда, характеризующиеся такими уровнями вредных производственных факторов, которые вызывают тяжелые формы профессиональных заболеваний (с потерей общей трудоспособности) либо значительный рост числа хронических заболеваний и высокие уровни заболеваемости с временной утратой трудоспособности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобо опасными являются условия труда, характеризующиеся производственными факторами, которые могут стать причиной смерти в течение смены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод неблагоприятными природно-климатическими условиями понимается совокупность природно-климатических, географических, социально-экономических и медико-биологических факторов, оказывающих неблагоприятное воздействие на осуществление работником трудовой деятельности и на его проживание в пустынных, высокогорных, труднодоступных местностях, а также в местностях с неблагоприятной экологической обстановкой. Перечень местностей с неблагоприятными природно-климатическими условиями труда определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам.