Статья 474 ТК РУз
Аттестация рабочих мест по условиям труда и травмоопасности оборудования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботниками, осуществляющими трудовую деятельность в неблагоприятных условиях труда, являются работники, занятые на определяемых на основе аттестации по условиям труда и травмоопасности оборудования рабочих местах, условия труда на которых оказывают неблагоприятное воздействие на работоспособность и здоровье работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАттестацией рабочих мест по условиям труда и травмоопасности оборудования является комплекс мероприятий, проводимых с целью оценки условий труда, тяжести и напряженности трудового процесса на рабочих местах и травмоопасности оборудования, выявления вредных и опасных производственных факторов, а также приведения условий труда, тяжести и напряженности трудового процесса в соответствие с установленными требованиями законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАттестация рабочих мест по условиям труда и травмоопасности оборудования осуществляется в соответствии с положением, утверждаемым Кабинетом Министров Республики Узбекистан.