Статья 475 ТК РУз
Дополнительные гарантии работникам, осуществляющим трудовую деятельность в неблагоприятных условиях труда и в неблагоприятных природно-климатических условиях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, осуществляющим трудовую деятельность в неблагоприятных условиях труда, в неблагоприятных природно-климатических условиях, предоставляются дополнительные гарантии в области охраны труда, рабочего времени, отпусков, оплаты труда, а также иных условий труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальный уровень гарантий работникам, указанным в части первой настоящей статьи, устанавливается законодательством. Коллективные соглашения, коллективный договор либо иные локальные акты, принятые работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом, могут предусматривать предоставление дополнительных гарантий данным категориям работников.