Статья 477 ТК РУз
Сокращенная продолжительность рабочего времени для работников, занятых на работах с неблагоприятными условиями труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам, подвергающимся воздействию в процессе труда вредных и опасных производственных факторов, устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени не более тридцати шести часов в неделю. Перечень таких работ и конкретная продолжительность рабочего времени при их выполнении определяются коллективными соглашениями, коллективным договором, а если они не заключены — работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом на основе аттестации рабочих мест по условиям труда и травмоопасности оборудования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля работников, занятых на работах с особо вредными и особо опасными условиями труда, предельная продолжительность рабочего времени устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам.