Статья 481 ТК РУз
Ежегодный дополнительный отпуск за работу в неблагоприятных условиях труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники, занятые в неблагоприятных условиях труда, имеют право на ежегодный дополнительный отпуск. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень работ, профессий и должностей, дающих право на дополнительный отпуск, продолжительность отпусков, порядок и условия их предоставления определяются коллективными соглашениями, коллективным договором, а если он не заключен — работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом в соответствии с Положением о порядке проведения аттестации рабочих мест по условиям труда и травмоопасности оборудования, утверждаемого Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальная продолжительность ежегодного дополнительного отпуска работникам, занятым в неблагоприятных условиях труда, а также условия и порядок предоставления ежегодных дополнительных отпусков за работу с неблагоприятными условиями труда устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.