Статья 482 ТК РУз
Оплата труда лиц, занятых на работах с неблагоприятными условиями труда, при сокращенной продолжительности рабочего времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда лиц, занятых на работах с неблагоприятными условиями труда, при сокращенной продолжительности рабочего времени производится в таком же размере, как для работников при нормальной продолжительности рабочего времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата труда работников, занятых на работах с вредными и (или) опасными условиями труда, устанавливается в повышенном размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальный размер повышения оплаты труда работникам, занятым на работах с вредными и (или) опасными условиями труда, составляет четыре процента тарифной ставки (оклада), установленной для различных видов работ с нормальными условиями труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонкретные размеры повышения оплаты труда устанавливаются работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом.