Статья 483 ТК РУз
Ежегодный дополнительный отпуск за работу в неблагоприятных природно-климатических условиях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕжегодный дополнительный отпуск за работу в неблагоприятных природно-климатических условиях предоставляется работникам, осуществляющим трудовую деятельность в местностях, за работу в которых установлены соответствующие коэффициенты к оплате труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень районов с неблагоприятными природно-климатическими условиями и минимальная продолжительность ежегодного дополнительного отпуска, предоставляемого за работу в таких условиях, определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективными соглашениями, а также коллективным договором, локальными актами могут быть установлены ежегодные дополнительные отпуска за работу в неблагоприятных природно-климатических условиях, не предусмотренные в части первой настоящей статьи.