Статья 485 ТК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководителем организации является физическое лицо, которое в соответствии с настоящим Кодексом, другими нормативно-правовыми актами, учредительными документами организации, локальными актами осуществляет руководство этой организацией, в том числе выполняет функции ее единоличного исполнительного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящего параграфа распространяются на руководителей организаций независимо от их организационно-правовых форм, форм собственности и ведомственной подчиненности, за исключением тех случаев, когда: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаруководитель организации является единственным участником (учредителем), собственником ее имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауправление организацией осуществляется по договору с другой организацией (управляющей организацией). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаместителем руководителя организации является лицо, в функциональные обязанности которого входит временное замещение отсутствующего руководителя, или на основании распределения должностных обязанностей выполнение функции руководителя по отдельным вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГлавным бухгалтером организации является лицо, занимающее штатную должность в организации, отвечающее за формирование учетной политики, ведение бухгалтерского учета, своевременное представление полной и достоверной бухгалтерской, налоговой и статистической отчетности, обеспечивающее соответствие осуществляемых хозяйственных операций законодательству, контроль за движением имущества и выполнением обязательств организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в организации должности главного бухгалтера положения настоящего параграфа распространяются на должностное лицо, осуществляющее в организации функции главного бухгалтера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководителями обособленных подразделений организации являются должностные лица, назначаемые на должность создавшей их организацией и действующие на основании доверенности, выданной организацией, образовавшей данное обособленное подразделение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности руководителя организации, его заместителей, главного бухгалтера организации и руководителя обособленного подразделения организации в области трудовых отношений определяются настоящим Кодексом, иными нормативно-правовыми актами, учредительными документами организации, обособленного подразделения, трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут устанавливаться другие, помимо предусмотренных настоящим параграфом, особенности правового регулирования труда руководителей организаций.