Статья 486 ТК РУз
Заключение трудового договора с руководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером организации, руководителем обособленного подразделения организации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС руководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером организации и руководителем обособленного подразделения организации может заключаться срочный трудовой договор на срок, установленный учредительными документами организации или соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС руководителем акционерного общества заключается срочный трудовой договор на срок, установленный законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом и иными нормативно-правовыми актами, учредительными документами организации могут быть установлены процедуры, предшествующие заключению трудового договора с руководителем организации (проведение конкурса, избрание или назначение на должность и другое). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приеме на работу руководителя организации, его заместителей, главного бухгалтера организации и руководителя обособленного подразделения организации может быть установлено предварительное испытание сроком до шести месяцев.