Статья 488 ТК РУз
Материальная ответственность руководителя организации, его заместителей, главного бухгалтера организации и руководителя обособленного подразделения организации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель организации, его заместители, главный бухгалтер организации и руководитель обособленного подразделения организации несут полную материальную ответственность за прямой действительный ущерб, причиненный ими организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию собственника организации (общее собрание акционеров, участников, учредителей) либо наблюдательного совета или иного уполномоченного собственником органа лица, указанные в части первой настоящей статьи, возмещают организации убытки, причиненные их виновными действиями (бездействием). При этом расчет убытков осуществляется в соответствии с нормами, предусмотренными гражданским законодательством.