Статья 489 ТК РУз
Особенности прекращения трудового договора с руководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером организации и руководителем обособленного подразделения организации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо оснований, предусмотренных настоящим Кодексом и иными законами, трудовой договор с руководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером организации и руководителем обособленного подразделения организации может быть прекращен: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по инициативе работодателя в связи со сменой собственника организации. Прекращение трудового договора по данному основанию допускается в течение трех месяцев со дня приобретения организации в собственность. В указанный срок не включаются периоды временной нетрудоспособности работника, время его нахождения в отпусках, предусмотренных трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, другие периоды отсутствия на работе по уважительным причинам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) по основаниям, предусмотренным в трудовом договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе требуется получение согласия профсоюзного комитета при прекращении трудового договора по инициативе работодателя с: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаруководителем организации, а также с руководителем обособленного подразделения по любому из оснований, предусмотренных статьей 161 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаруководителем организации, его заместителями, главным бухгалтером организации и руководителем обособленного подразделения организации по пункту 1 части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель организации вправе по собственной инициативе прекратить трудовой договор, заключенный на неопределенный срок, а также срочный трудовой договор до истечения его срока, предупредив в письменной форме об этом работодателя за два месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаместители руководителя, главный бухгалтер организации и руководители обособленных подразделений организации вправе по собственной инициативе прекратить трудовой договор, заключенный на неопределенный срок, а также срочный трудовой договор до истечения его срока, предупредив в письменной форме об этом работодателя за один месяц.