Статья 49 ТК РУз
Комиссия по социально-трудовым вопросам на первичном уровне Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа первичном уровне из равного количества представителей работников и работодателя образуется двусторонняя комиссия по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧисленный состав представителей от каждой из сторон определяется по соглашению работодателя с профсоюзным комитетом. Персональный состав представителей от работодателя утверждается приказом работодателя, а от профсоюзного комитета — решением профсоюзного комитета.