Статья 491 ТК РУз
Сезонные работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСезонными являются работы, которые в силу климатических и иных природных условий выполняются в течение определенного периода (сезона). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность сезонных работ, как правило, не должна превышать шести месяцев. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречни сезонных работ, в том числе отдельных сезонных работ, проведение которых возможно в течение периода (сезона), превышающего шесть месяцев, и максимальная продолжительность указанных отдельных сезонных работ устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам.