Статья 492 ТК РУз
Особенности заключения трудового договора о выполнении сезонных работ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловие о сезонном характере работы должно быть указано в трудовом договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСезонным работникам при приеме на работу испытательный срок не устанавливается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор с сезонными работниками заключается на срок, не превышающий продолжительности сезона.