Статья 493 ТК РУз
Трудовой отпуск сезонных работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСезонные работники имеют право на оплачиваемый трудовой отпуск из расчета не менее двух календарных дней за каждый месяц работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли сезонный работник отработал полный сезон, ему предоставляется трудовой отпуск с последующим прекращением трудового договора. В этом случае днем прекращения трудового договора считается последний день отпуска. Вместо трудового отпуска при прекращении трудового договора по желанию сезонного работника ему выплачивается денежная компенсация. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли трудовой договор с сезонным работником прекращен досрочно до окончания сезона, то при прекращении трудового договора ему выплачивается компенсация за неиспользованный трудовой отпуск пропорционально отработанному времени.