Статья 494 ТК РУз
Особенности прекращения трудового договора с сезонным работником Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСезонный работник вправе прекратить трудовой договор по собственной инициативе, в письменной форме предупредив об этом работодателя за три календарных дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан в письменной форме под роспись предупредить сезонного работника о своем намерении досрочно прекратить трудовой договор: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане менее чем за семь календарных дней при прекращении трудового договора в связи с ликвидацией организации (ее обособленного подразделения) (пункт 1 части второй статьи 161 настоящего Кодекса), а также в связи с изменением численности либо штата работников (пункт 2 части второй статьи 161 настоящего Кодекса); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане менее чем за три календарных дня при прекращении трудового договора в связи с несоответствием сезонного работника выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации (пункт 3 части второй статьи 161 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении с сезонным работником трудового договора по основаниям, связанным с виновными действиями (бездействием) работника, сезонный работник в письменной форме предупреждается не менее чем за один день до прекращения с ним трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВместо предупреждения сезонного работника, предусмотренного частями второй и третьей настоящей статьи, работодатель вправе выплатить ему соразмерную денежную компенсацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении с сезонным работником трудового договора по основаниям, перечисленным в части второй статьи 173 настоящего Кодекса, ему выплачивается выходное пособие в размере пятидесяти процентов от средней месячной заработной платы.