Статья 499 ТК РУз
Особенности прекращения трудового договора с временными работниками Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный работник вправе прекратить трудовой договор по собственной инициативе, в письменной форме предупредив об этом работодателя за три календарных дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан в письменной форме под роспись предупредить временного работника не менее чем за три календарных дня о своем намерении досрочно прекратить трудовой договор в связи с ликвидацией организации (ее обособленного подразделения) (пункт 1 части второй статьи 161 настоящего Кодекса), изменением численности либо штата работников (пункт 2 части второй статьи 161 настоящего Кодекса), а также в связи с несоответствием работника выполняемой работе вследствие недостаточной квалификации (пункт 3 части второй статьи 161 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении с временным работником трудового договора по основаниям, связанным с виновными действиями (бездействием) работника, временный работник в письменной форме предупреждается не менее чем за один день до прекращения с ним трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВместо письменного предупреждения временного работника, предусмотренного частями второй и третьей настоящей статьи, работодатель вправе выплатить ему соразмерную денежную компенсацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременному работнику при прекращении трудового договора выходное пособие не выплачивается, если иное не установлено коллективным договором или трудовым договором.