Статья 5 ТК РУз
Принцип свободы труда и запрещения принудительного труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвобода труда означает право каждого распоряжаться своими способностями к труду, реализовывать их в любой не запрещенной законом форме, свободно выбирать род занятий, профессию и специальность, место работы и условия труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименительно к индивидуальным трудовым отношениям свобода труда проявляется в свободе трудового договора, означающей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасвободу работников и работодателей в заключении трудового договора. Понуждение работника и работодателя к заключению трудового договора не допускается. В случаях, когда обязанность работодателя заключить договор предусмотрена настоящим Кодексом, законом или добровольно принятым обязательством, работодатель обязан заключить трудовой договор с работником; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаопределение договорных (основных и дополнительных) условий трудового договора по соглашению его сторон; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможность изменения трудового договора по соглашению между работником и работодателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможность прекращения любого трудового договора в любое время по соглашению его сторон; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо работника прекратить трудовой договор по собственной инициативе в порядке, установленном настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо работодателя по собственной инициативе прекратить трудовой договор с работником при наличии предусмотренных настоящим Кодексом оснований прекращения трудового договора и с соблюдением установленного порядка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможность в случаях, установленных настоящим Кодексом или иным законом, предусматривать в трудовом договоре дополнительные основания его прекращения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительный труд запрещен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительный труд означает любую работу или службу, требуемую от какого-либо физического лица под угрозой применения наказания, для выполнения которой это лицо не предложило добровольно своих услуг. Под наказанием понимается применение или угроза применения к физическому лицу любых мер материального, физического или психического воздействия, вынуждающих данное лицо осуществлять трудовую деятельность при отсутствии его добровольного согласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительный труд не включает в себя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыполнение работ военного характера или работ, связанных с прохождением альтернативной службы на основании Закона Республики Узбекистан «О всеобщей воинской обязанности и военной службе»; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработу, выполнение которой обусловлено введением чрезвычайного или военного положения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработу, выполняемую в качестве наказания по вступившему в законную силу решению суда под надзором государственных органов, ответственных за соблюдение законодательства при исполнении судебных решений.