Статья 50 ТК РУз
Территориальные комиссии по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа территориальном уровне из равного количества представителей работников и работодателей могут образовываться двусторонние либо трехсторонние комиссии по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ состав территориальной двусторонней комиссии по социально-трудовым вопросам входят представители территориальных объединений работников и работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТерриториальная трехсторонняя комиссия по социально-трудовым вопросам образуется на основании предложения территориальных объединений работников и работодателей. В состав территориальной трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам входят представители территориальных объединений работников и работодателей, а также представители органов исполнительной власти на местах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧисленный состав представителей от каждой из сторон определяется по соглашению сторон. Персональный состав представителей от работников определяется соответствующим территориальным объединением работников, от работодателей — территориальным объединением работодателей, а от органа исполнительной власти на местах — руководителем этого органа.