Статья 500 ТК РУз
Особенности правового регулирования труда работников транспорта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботниками транспорта являются работники, занятые управлением транспортными средствами или управлением движением транспортных средств, а также иные работники в соответствии с Перечнем работ, профессий, должностей, непосредственно связанных с управлением транспортными средствами или управлением движением транспортных средств, утверждаемым Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа работу, указанную в части первой настоящей статьи, принимаются лица, получившие профессиональную подготовку, наличие которой подтверждено соответствующим документом (диплом, свидетельство, удостоверение и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботники транспорта проходят обязательные медицинские осмотры при приеме на работу (предварительный) и в процессе работы (периодические). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам транспорта не разрешается работа по совместительству, если эта работа непосредственно связана с управлением транспортными средствами или управлением движением транспортных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении труда работников транспорта работодатели обязаны соблюдать установленные законодательством для данных работников особенности режима рабочего времени и времени отдыха, условий труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДисциплина работников транспорта регулируется настоящим Кодексом, другими законами, а также уставами (положениями) о дисциплине.