Статья 501 ТК РУз
Особенности правового регулирования труда педагогических работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПедагогические и другие работники общих средних образовательных организаций, дошкольных образовательных организаций и иных организаций, непосредственно занятые обучением или воспитанием детей, проходят обязательные медицинские осмотры: предварительный (при приеме на работу) и периодические (в процессе работы) в порядке, утверждаемом Министерством здравоохранения Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на занятие педагогической деятельностью имеют лица с соответствующим образованием, профессиональной подготовкой и обладающие духовно-нравственными качествами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу педагогических работников в высшие образовательные организации на должности заведующего кафедрой, профессора, доцента, старшего преподавателя, преподавателя (ассистента), преподавателя-стажера осуществляется на конкурсной основе в соответствии с положением, утверждаемым Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководителю высшей образовательной организации разрешается возложить исполнение обязанностей по вакантной должности заведующего кафедрой на одного из ведущих преподавателей кафедры или декана соответствующего факультета до проведения конкурса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, поступающие в высшие образовательные организации на преподавательскую работу на условиях почасовой оплаты, зачисляются без конкурса приказом руководителя высшей образовательной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПедагогическим работникам образовательных организаций устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени не более тридцати шести часов в неделю и предоставляется ежегодный удлиненный трудовой отпуск. Конкретная продолжительность рабочего времени педагогических работников и продолжительность ежегодного удлиненного трудового отпуска устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбразовательные организации в пределах имеющихся средств на оплату труда вправе самостоятельно устанавливать дифференцированные надбавки к должностным окладам и применять различные формы оплаты и стимулирования труда.