Статья 502 ТК РУз
Особенности правового регулирования труда медицинских работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля медицинских работников устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени не более тридцати шести часов в неделю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтдельные категории медицинских работников имеют право на ежегодный дополнительный трудовой отпуск. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность рабочего времени и ежегодного дополнительного трудового отпуска, а также разряды по оплате труда, доплаты и надбавки к тарифной ставке (окладу) медицинских работников устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГруппы медицинских организаций по оплате труда руководящих работников устанавливаются органами управления здравоохранением, в непосредственном подчинении которых они находятся, по показателям, исходя из числа пролеченных больных — для стационарных учреждений, численности обслуживаемого населения — для амбулаторно-поликлинической службы и других медицинских организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если имеется перерыв стажа работы врача по специальности три года и более (социальные отпуска, работа не по профильной для медицины специальности, длительная болезнь, инвалидность и другие), перед возобновлением своей профессиональной деятельности врач обязан пройти курсы специализации в соответствии с имеющейся базовой, основной или дополнительной специальностью, подтверждаемой документом о ее получении в предыдущие годы. Порядок прохождения курсов специализации устанавливается законодательством.