Статья 503 ТК РУз
Особенности правового регулирования труда спортсменов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи регулируют трудовые отношения с работниками, трудовая функция которых состоит в подготовке к спортивным соревнованиям и участии в спортивных соревнованиях по определенному виду или видам спорта (далее — спортсмены). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности правового регулирования труда спортсменов устанавливаются трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, в том числе коллективными соглашениями, коллективным договором, а также локальными актами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо условий, предусмотренных частью первой статьи 104 настоящего Кодекса, обязательными для включения в трудовой договор со спортсменом являются условия об обязанности: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработодателя обеспечить проведение тренировочных мероприятий и участие спортсмена в спортивных соревнованиях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспортсмена соблюдать спортивный режим, установленный работодателем, и выполнять планы подготовки к спортивным соревнованиям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспортсмена принимать участие в спортивных соревнованиях только по указанию работодателя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспортсмена соблюдать антидопинговые правила, утвержденные международными антидопинговыми организациями, проходить допинг-контроль; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработодателя по обеспечению страхования жизни и здоровья спортсмена, а также медицинского страхования в целях получения спортсменом дополнительных медицинских и иных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении трудового договора спортсмены подлежат обязательному предварительному медицинскому осмотру. Работодатель обязан организовывать проведение обязательных предварительных и периодических медицинских осмотров за свой счет. В период действия трудового договора спортсмены проходят обязательные периодические медицинские осмотры в целях определения пригодности для выполнения поручаемой работы и предупреждения профессиональных заболеваний и спортивного травматизма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан за счет собственных средств обеспечивать спортсменов спортивной экипировкой, спортивным оборудованием и инвентарем, другими материально-техническими средствами, необходимыми для осуществления их трудовой деятельности, а также поддерживать указанные экипировку, оборудование, инвентарь и средства в состоянии, пригодном для использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпортсменам предоставляется ежегодный дополнительный трудовой отпуск, продолжительность которого определяется коллективными договорами, локальными актами, трудовыми договорами, но не может быть менее четырех календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда работодатель не имеет возможности обеспечить участие спортсмена в спортивных соревнованиях, допускается по согласованию между работодателями временный переход спортсмена с его письменного согласия к другому работодателю на срок, не превышающий одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период временного перехода спортсмена к другому работодателю работодатель по месту временной работы заключает с ним срочный трудовой договор с учетом положений части третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа период временного перехода спортсмена к другому работодателю действие первоначально заключенного трудового договора приостанавливается (стороны приостанавливают осуществление прав и выполнение обязанностей, установленных трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде). При этом течение срока действия первоначально заключенного трудового договора не прерывается. По истечении срока временного перехода спортсмена к другому работодателю первоначально заключенный трудовой договор возобновляется в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение срока временного перехода на спортсмена и на работодателя по месту временной работы в полном объеме распространяются правила, установленные трудовым законодательством и иными актами, содержащими нормы трудового права, с особенностями, установленными настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель по месту временной работы не имеет права инициировать переход спортсмена к другому работодателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном прекращении трудового договора, заключенного на период временного перехода спортсмена к другому работодателю, по любому из оснований, предусмотренных настоящим Кодексом, первоначально заключенный трудовой договор действует в полном объеме со следующего рабочего дня после календарной даты, с которой связывается прекращение трудового договора, заключенного на период временного перехода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по истечении срока временного перехода к другому работодателю спортсмен продолжает работать у работодателя по месту временной работы и ни спортсмен, ни работодатель по месту временной работы, ни работодатель, с которым первоначально заключен трудовой договор, не требуют прекращения трудового договора, заключенного на период временного перехода, и возобновления первоначально заключенного трудового договора, то первоначально заключенный трудовой договор прекращается и действие трудового договора, заключенного на период временного перехода, продлевается на срок, определяемый соглашением сторон, а при отсутствии такого соглашения — на неопределенный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо оснований, предусмотренных настоящим Кодексом и иными законами, основаниями прекращения трудового договора со спортсменом могут быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) спортивная дисквалификация на срок шесть и более месяцев; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) нарушение спортсменом, в том числе однократное, антидопинговых правил, утвержденных международными антидопинговыми организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность срока предупреждения о прекращении трудового договора по инициативе спортсмена определяется сторонами трудового договора с учетом сроков, устанавливаемых Министерством спорта Республики Узбекистан по рекомендациям спортивных федераций (ассоциаций) Республики Узбекистан по соответствующим виду или видам спорта.