Статья 505 ТК РУз
Правовое регулирование индивидуальных трудовых отношений и непосредственно связанных с ними общественных отношений локальными актами и трудовыми договорами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель-микрофирма вправе отказаться полностью или частично от принятия локальных актов (правила внутреннего трудового распорядка, положение об оплате труда, положение о премировании, график сменности и другие). При этом для регулирования индивидуальных трудовых отношений и непосредственно связанных с ними общественных отношений работодатель-микрофирма должен включать в трудовые договоры с работниками условия, которые в соответствии с трудовым законодательством должны регулироваться локальными актами. Указанные трудовые договоры заключаются на основе типовой формы, утверждаемой Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС лицами, поступающими на работу к работодателям-микрофирмам, может быть заключен трудовой договор на неопределенный срок либо срочный трудовой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботникам работодателей-микрофирм может предоставляться дополнительный трудовой отпуск за стаж работы в данной микрофирме, продолжительность и порядок предоставления которого определяются коллективными соглашениями, коллективным договором, локальными актами либо трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб изменении условий труда (часть первая статьи 137 настоящего Кодекса) и изменении местности в связи с переездом работодателя в другую местность (часть первая статьи 146 настоящего Кодекса) работодатель-микрофирма обязан в письменной форме предупредить работника не позднее чем за один месяц.