Статья 506 ТК РУз
Прекращение трудового договора с работниками работодателей-микрофирм Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник работодателей-микрофирмы вправе прекратить трудовой договор по собственной инициативе, в письменной форме предупредив работодателя-микрофирму за семь календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо оснований, предусмотренных настоящим Кодексом, работодатель-микрофирма вправе прекратить трудовой договор с работником работодателя-микрофирмы по основаниям, предусмотренным трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре с работником работодателя-микрофирмы может быть предусмотрен перечень однократных грубых нарушений трудовых обязанностей, за совершение которых допускается прекращение трудового договора в соответствии с пунктом 5 части второй статьи 161 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки предупреждения работника работодателя-микрофирмы о прекращении трудового договора, а также случаи и размеры выплачиваемых при прекращении трудового договора выходного пособия и других компенсационных выплат определяются трудовым договором, а если они не определены, то на работников распространяются общие гарантии, предусмотренные настоящим Кодексом и иными правовыми актами о труде.