Статья 508 ТК РУз
Трудовой договор между работником и индивидуальным предпринимателем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием возникновения индивидуального трудового отношения с лицом, принимаемым на работу индивидуальным предпринимателем, является трудовой договор, заключаемый в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС работником, принимаемым на работу индивидуальным предпринимателем, может быть заключен трудовой договор на неопределенный срок либо срочный трудовой договор. При этом срок трудового договора не должен превышать срока действия свидетельства о государственной регистрации индивидуального предпринимателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо заключения трудового договора лицо, ищущее работу, должно быть предварительно проинформировано об условиях труда и занятости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримерная форма трудового договора между работником и индивидуальным предпринимателем утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор составляется в трех экземплярах, один из которых остается у индивидуального предпринимателя, второй передается наемному работнику, а третий — представляется в орган государственной налоговой службы по месту налогового учета индивидуального предпринимателя. Представление экземпляра трудового договора в орган государственной налоговой службы может осуществляться и в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу наемных работников индивидуальным предпринимателем осуществляется без издания приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа работников, работающих у индивидуальных предпринимателей, не ведутся трудовые книжки.