Статья 51 ТК РУз
Отраслевые комиссии по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа отраслевом уровне из равного количества представителей работников и работодателей могут образовываться двусторонние либо трехсторонние комиссии по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ состав отраслевой двусторонней комиссии по социально-трудовым вопросам входят представители отраслевых объединений работников и работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтраслевая трехсторонняя комиссия по социально-трудовым вопросам образуется на основании предложения отраслевых объединений работников и работодателей. В состав отраслевой трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам входят представители отраслевых объединений работников и работодателей, а также представители органов государственного управления соответствующей отраслью. Министерство занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан участвует в отраслевой трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам в случаях, когда органы государственного управления соответствующей отраслью выступают в качестве работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧисленный состав представителей от каждой из сторон определяется по соглашению сторон. Персональный состав представителей от работников определяется соответствующим отраслевым объединением работников, от работодателей — отраслевым объединением работодателей, а от органов государственного управления соответствующей отраслью — руководителем этого органа.