Статья 511 ТК РУз
Прекращение трудового договора между работником и индивидуальным предпринимателем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе прекратить по собственной инициативе трудовой договор с индивидуальным предпринимателем, предупредив его в письменной форме за семь календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договоренности между работником и индивидуальным предпринимателем срок предупреждения, предусмотренный частью первой настоящей статьи, может быть сокращен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо оснований, предусмотренных настоящим Кодексом, индивидуальный предприниматель вправе прекратить трудовой договор с работником по основаниям, предусмотренным трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре работника с индивидуальным предпринимателем может быть предусмотрен перечень однократных грубых нарушений трудовых обязанностей, за совершение которых допускается прекращение трудового договора в соответствии с пунктом 5 части второй статьи 161 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки предупреждения работника о прекращении трудового договора, а также случаи и размеры выплачиваемых при прекращении трудового договора выходного пособия и других компенсационных выплат определяются трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальный предприниматель при прекращении трудового договора с работником обязан в письменной форме уведомить об этом орган государственной налоговой службы по месту налогового учета индивидуального предпринимателя не позднее трех рабочих дней со дня прекращения трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае приостановления деятельности индивидуального предпринимателя за работником сохраняется средняя заработная плата в течение двух недель. По истечении этого срока индивидуальный предприниматель вправе прекратить трудовой договор с работником в связи с приостановлением своей деятельности с выплатой работнику компенсации в размере, предусмотренном в трудовом договоре, но не менее двухнедельной средней заработной платы работника. Денежная компенсация в указанном размере выплачивается работнику и в том случае, если в период приостановления деятельности индивидуального предпринимателя, продолжавшийся более одной недели, работник прекращает трудовой договор по собственной инициативе.