Статья 514 ТК РУз
Домашние работники Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДомашними работниками являются работники, выполняющие работы, оказывающие услуги (садовники, няни, сторожа, горничные, водители и другие) работодателям — физическим лицам для удовлетворения их личных нужд, не связанных с предпринимательской деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу домашних работников допускается по достижении ими шестнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравом найма на работу домашних работников обладают граждане Республики Узбекистан, а также проживающие на территории Республики Узбекистан иностранные граждане и лица без гражданства при условии наличия у них гражданской дееспособности в полном объеме.