Статья 515 ТК РУз
Трудовой договор с домашним работником Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием возникновения индивидуального трудового отношения с домашним работником является трудовой договор, заключаемый работодателем — физическим лицом в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС домашним работником, принимаемым на работу, может быть заключен трудовой договор на неопределенный срок либо срочный трудовой договор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо заключения трудового договора домашний работник должен быть предварительно проинформирован работодателем — физическим лицом об условиях труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор с домашним работником составляется в трех экземплярах, один из которых представляется в орган государственной налоговой службы по месту жительства работодателя — физического лица, второй остается у работодателя, а третий — передается работнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримерная форма трудового договора с домашним работником утверждается Кабинетом Министров Республики Узбекистан по согласованию с Республиканской трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли стороны достигли соглашения об обеспечении домашнего работника питанием и жильем, то данное условие должно быть включено в содержание трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрием на работу домашних работников осуществляется без издания приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа домашних работников не ведутся трудовые книжки.