Статья 516 ТК РУз
Режим работы и отдыха Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРежим работы, порядок предоставления выходных дней и ежегодных трудовых отпусков определяются по соглашению между работником и работодателем. При этом продолжительность рабочей недели не может быть больше, а продолжительность ежегодного трудового отпуска меньше, чем установленные настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещается принуждать домашних работников, проживающих в домохозяйстве, оставаться в домохозяйстве или с членами домохозяйства в периоды их ежедневного или еженедельного отдыха либо ежегодных трудовых отпусков.