Статья 518 ТК РУз
Прекращение трудового договора с домашним работником Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДомашний работник вправе прекратить трудовой договор по собственной инициативе, в письменной форме предупредив работодателя — физического лица за семь календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договоренности между домашним работником и работодателем — физическим лицом срок предупреждения, предусмотренный частью первой настоящей статьи, может быть сокращен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо оснований, предусмотренных настоящим Кодексом, работодатель — физическое лицо вправе прекратить трудовой договор с домашним работником по основаниям, предусмотренным трудовым договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ трудовом договоре с домашним работником может быть предусмотрен перечень однократных грубых нарушений трудовых обязанностей, за совершение которых допускается прекращение трудового договора в соответствии с пунктом 5 части второй статьи 161 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор с домашним работником прекращается в связи со смертью работодателя — физического лица. Днем прекращения трудового договора считается день, следующий после смерти работодателя — физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения трудового договора с работником в связи со смертью работодателя — физического лица все выплаты работнику в связи с прекращением трудового договора производятся за счет Государственного фонда содействия занятости Республики Узбекистан, который в регрессном порядке вправе направить требования к наследникам работодателя — физического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки предупреждения домашнего работника о прекращении трудового договора, а также случаи и размеры выплачиваемых при прекращении трудового договора выходного пособия и других компенсационных выплат определяются трудовым договором, а если они не определены, то на работников распространяются общие гарантии, предусмотренные настоящим Кодексом и иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель — физическое лицо при прекращении трудового договора с домашним работником обязан в письменной форме уведомить об этом орган государственной налоговой службы по месту жительства работодателя — физического лица не позднее трех рабочих дней со дня прекращения трудового договора.