Статья 52 ТК РУз
Республиканская комиссия по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа республиканском уровне из равного количества представителей работников и работодателей образуется трехсторонняя комиссия по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ состав республиканской трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам входят представители республиканских объединений работников и работодателей, а также представители Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧисленный состав представителей от каждой из сторон определяется по соглашению сторон. Персональный состав представителей от работников определяется республиканскими объединениями работников, от работодателей — республиканскими объединениями работодателей, а от Кабинета Министров Республики Узбекистан — распоряжением Кабинета Министров Республики Узбекистан.