Статья 525 ТК РУз
Особенности прекращения трудового договора с работником, являющимся иностранным гражданином, законно въехавшим на территорию Республики Узбекистан с целью осуществления трудовой деятельности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомимо оснований, предусмотренных настоящим Кодексом, основанием прекращения трудового договора с иностранным гражданином является истечение срока или аннулирование подтверждения на право трудовой деятельности на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой договор подлежит прекращению в связи с истечением срока подтверждения на право трудовой деятельности на территории Республики Узбекистан в день окончания срока его действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри аннулировании подтверждения на право трудовой деятельности на территории Республики Узбекистан трудовой договор подлежит прекращению в день получения работодателем соответствующего уведомления Агентства по внешней трудовой миграции при Министерстве занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан.