Статья 526 ТК РУз
Особенности правового регулирования труда иностранных граждан — высококвалифицированных или квалифицированных специалистов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля иностранных граждан, законно въехавших на территорию Республики Узбекистан с целью осуществления трудовой деятельности, являющихся высококвалифицированными или квалифицированными специалистами, законодательством может быть предусмотрен иной порядок приема на работу, заключения и прекращения трудового договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия выданных подтверждений на право трудовой деятельности на территории Республики Узбекистан для высококвалифицированных или квалифицированных иностранных специалистов составляет по их желанию до трех лет со дня их выдачи с возможностью неограниченного количества продлений, но не более чем на три года в каждом случае. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВысококвалифицированные или квалифицированные специалисты имеют право работать по совместительству на территории Республики Узбекистан без получения подтверждения на право трудовой деятельности на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае досрочного прекращения трудового договора высококвалифицированные или квалифицированные специалисты вправе искать другое место работы в течение тридцати рабочих дней, в период которых действие ранее выданных им подтверждений на право трудовой деятельности на территории Республики Узбекистан, а также виз и видов на жительство сохраняется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКритерии отнесения иностранных граждан к категории высококвалифицированных или квалифицированных специалистов устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.