Статья 530 ТК РУз
Понятие и реализация самозащиты работником трудовых прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод самозащитой работником трудовых прав понимаются самостоятельные законные действия работника, направленные на восстановление нарушенного права и (или) устранение препятствий в его реализации без обращения или, наряду с обращением в органы, осуществляющие контроль и надзор за соблюдением трудового законодательства, либо в органы по рассмотрению индивидуальных трудовых споров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе реализовать право на самозащиту трудовых прав (далее — самозащита) с того момента, когда он узнал или должен был узнать о нарушении своего права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе принять решение о прекращении самозащиты в любой момент по своему усмотрению.