Статья 531 ТК РУз
Формы самозащиты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях самозащиты работник, известив работодателя или своего непосредственного руководителя либо иного представителя работодателя в письменной форме, может отказаться от выполнения работы непосредственно угрожающей его жизни и здоровью, а также от выполнения по требованию работодателя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаработы, не предусмотренной трудовым договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадействий, которые незаконны или ставят под угрозу жизнь и здоровье, порочат честь и достоинство, деловую репутацию работника или других лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа время отказа от выполнения работы или совершения действий, вплоть до устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, за работником сохраняются все права, предусмотренные трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях самозащиты работник имеет право отказаться от выполнения работы или совершения действий и в других случаях, предусмотренных настоящим Кодексом или иными законами.