Статья 533 ТК РУз
Злоупотребление правом на самозащиту Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлоупотреблением правом на самозащиту является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаведомый отказ работника от выполнения обусловленной трудовым договором работы в случаях, не предусмотренных настоящим Кодексом или другим законом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотказ работника от выполнения обусловленной трудовым договором работы при наличии обстоятельств, предусмотренных частью первой статьи 531 настоящего Кодекса, без извещения об этом работодателя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотказ работника прекратить самозащиту после устранения обстоятельств, послуживших основанием для самозащиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗлоупотребление правом на самозащиту может служить основанием для привлечения работника к дисциплинарной ответственности. В случаях, когда злоупотребление правом на самозащиту повлекло за собой причинение работодателю прямого действительного ущерба, на работника может быть возложена обязанность возместить этот ущерб в порядке и размерах, предусмотренных настоящим Кодексом.