Статья 534 ТК РУз
Уполномоченные государственные органы, осуществляющие государственный контроль и надзор за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный контроль и надзор за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда осуществляются Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан, а также другими государственными органами в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы прокуратуры в пределах своих полномочий осуществляют надзор за точным и единообразным исполнением настоящего Кодекса, а также иных законов в соответствии с Законом Республики Узбекистан «О прокуратуре». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный контроль и надзор за соблюдением требований по безопасному ведению работ в отдельных сферах деятельности (государственный энергетический надзор, государственный санитарно-эпидемиологический надзор, государственный надзор за соблюдением требований промышленной, ядерной и радиационной безопасности и другие) осуществляются в соответствии с законодательством уполномоченными государственными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВедомственный контроль за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда в подведомственных организациях осуществляется государственными органами в порядке и на условиях, определяемых законодательством.