Статья 536 ТК РУз
Проверки, проводимые государственными трудовыми инспекторами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные трудовые инспекторы в целях осуществления государственного контроля и надзора за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда проводят плановые и внеплановые проверки на всей территории Республики Узбекистан работодателей в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом проверки является соблюдение требований трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда, выполнение работодателями предписаний государственных трудовых инспекторов об устранении выявленных в ходе проверок нарушений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок проведения проверок государственными трудовыми инспекторами определяется законодательством.