Статья 539 ТК РУз
Субъекты общественного контроля за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщественный контроль за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда осуществляется субъектами общественного контроля в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об общественном контроле». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъектами общественного контроля за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда являются граждане Республики Узбекистан, органы самоуправления граждан, а также негосударственные некоммерческие организации, средства массовой информации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщественный контроль за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда может осуществляться также общественными советами, комиссиями и иными общественными организационными структурами в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециальными субъектами общественного контроля за соблюдением трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда являются профессиональные союзы.