Статья 54 ТК РУз
Прекращение деятельности или временное замещение члена комиссии по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеятельность члена комиссии по социально-трудовым вопросам может быть прекращена в связи с истечением срока полномочий комиссии, а также досрочно в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри наличии объективных причин, вследствие которых член комиссии по социально-трудовым вопросам не может осуществлять свою деятельность (смерть, наличие приговора суда, исключающего возможность продолжения деятельности в качестве члена комиссии, и другие); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотзыва члена комиссии стороной, которую он представляет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасамоотвода члена комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае досрочного прекращения деятельности члена комиссии по социально-трудовым вопросам сторона, интересы которой он представляет, должна не позднее десяти календарных дней утвердить нового члена комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли член комиссии по социально-трудовым вопросам временно по уважительной причине (в связи с временной нетрудоспособностью, нахождением в командировке, трудовом или социальном отпуске и другие) не может выполнять свои обязанности, то сторона, которую он представляет, в срок, указанный в части второй настоящей статьи, определяет лицо, которое будет представлять в комиссии данную сторону в течение срока отсутствия члена комиссии.