Статья 542 ТК РУз
Виды трудовых споров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от субъектного состава трудовые споры могут быть индивидуальными либо коллективными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальным трудовым спором является неурегулированное разногласие между работодателем и работником по вопросам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприменения трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда, трудового договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления работнику новых или изменения существующих индивидуальных условий труда (включая оплаты труда). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальным трудовым спором является также спор: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамежду работодателем и лицом, ранее состоявшим в трудовых отношениях с этим работодателем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамежду работодателем и лицом, изъявившим желание заключить трудовой договор с данным работодателем, в случае отказа работодателя в приеме этого лица на работу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективными трудовыми спорами являются неурегулированные разногласия между работниками (их представителями) и работодателями (их представителями) по вопросам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления новых или изменения существующих условий труда (включая оплату труда); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаключения и изменения коллективных соглашений, коллективного договора, а также иных правовых актов о труде, которые в соответствии с законодательством принимаются по согласованию с представителями работников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприменения трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от способа разрешения трудовые споры могут носить исковой либо неисковой характер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК спорам искового характера (споры о праве) относятся споры, возникающие по вопросам применения трудового законодательства, иных правовых актов о труде и правил охраны труда, трудового договора. Индивидуальные и коллективные споры искового характера рассматриваются в органах по рассмотрению трудовых споров. На основе добровольного согласия сторон в целях достижения ими взаимоприемлемого решения на любой стадии рассмотрения трудовых споров искового характера может быть применена процедура урегулирования спора при содействии медиатора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК спорам неискового характера (споры об интересе) относятся коллективные и индивидуальные трудовые споры, возникающие по вопросам установления новых и изменения существующих условий труда (включая оплаты труда), заключения, изменения коллективных соглашений, коллективного договора либо локальных актов, которые в соответствии с законодательством принимаются по согласованию с представителями работников. Коллективные и индивидуальные трудовые споры неискового характера разрешаются посредством применения примирительно-посреднических процедур или процедуры урегулирования спора при содействии медиатора.