Статья 545 ТК РУз
Органы, рассматривающие индивидуальные трудовые споры Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные трудовые споры рассматриваются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакомиссиями по трудовым спорам, за исключением споров, которые непосредственно рассматриваются судом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасудом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник вправе по своему выбору за разрешением трудового спора обратиться в комиссию по трудовым спорам или непосредственно в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛюбой индивидуальный трудовой спор на любой стадии рассмотрения в комиссии по трудовым спорам либо в суде, до удаления суда в отдельную (совещательную) комнату для принятия судебного акта, может быть передан на рассмотрение медиатора в соответствии с Законом Республики Узбекистан «О медиации».