Статья 547 ТК РУз
Образование комиссии по трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективным договором, а если он не заключен — по соглашению между работодателем и профсоюзным комитетом может быть предусмотрено создание комиссии по трудовым спорам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению между работодателем и профсоюзным комитетом либо в случаях, предусмотренных коллективным договором, комиссии по трудовым спорам могут создаваться в структурных подразделениях организаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссии по трудовым спорам в структурных подразделениях организации действуют на тех же основаниях, что и комиссии по трудовым спорам организации. В комиссиях по трудовым спорам структурных подразделений организаций могут рассматриваться индивидуальные трудовые споры в пределах полномочий этих комиссий, определяемых коллективным договором, а если он не заключен — работодателем по согласованию с профсоюзным комитетом организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссии по трудовым спорам создаются на паритетных началах работодателем и профсоюзным комитетом из равного количества представителей от каждой из сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель и профсоюзный комитет, получившие предложение в письменной форме о создании комиссии по трудовым спорам, обязаны в десятидневный срок направить в комиссию своих представителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧлены комиссии по трудовым спорам от профсоюзного комитета утверждаются постановлением (решением) соответствующего профсоюзного комитета, а члены комиссии представителей работодателя — его приказом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоличественный состав и сроки полномочий комиссии по трудовым спорам определяются коллективным договором, а если он не заключен — в ином локальном акте, утверждаемом по соглашению между работодателем и профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок ведения делопроизводства комиссией по трудовым спорам устанавливается в соответствующем положении либо ином локальном акте, утверждаемом по соглашению между работодателем и профсоюзным комитетом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизационно-техническое обеспечение деятельности комиссии по трудовым спорам осуществляется работодателем. Работодатель с согласия работника может возложить на него функции ответственного лица за организационно-техническое обеспечение деятельности комиссии.