Статья 551 ТК РУз
Порядок рассмотрения индивидуального трудового спора в комиссии по трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия по трудовым спорам обязана рассмотреть индивидуальный трудовой спор в течение десяти календарных дней со дня подачи работником заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные трудовые споры, рассматриваемые в комиссиях по трудовым спорам, в необходимых случаях могут рассматриваться в нерабочее время работника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой спор рассматривается в присутствии работника, подавшего заявление, или его представителя. Рассмотрение трудового спора в отсутствие работника или его представителя допускается лишь по письменному заявлению работника. В случае неявки работника либо его представителя на заседание комиссии по трудовым спорам рассмотрение трудового спора откладывается. В случае вторичной неявки работника или его представителя без уважительных причин комиссия может вынести решение о снятии вопроса с рассмотрения, что не лишает работника права подать заявление о рассмотрении трудового спора повторно в пределах срока, установленного настоящим Кодексом. Решение комиссии о снятии заявления с рассмотрения доводится до сведения работника в письменной форме с обязательным указанием причины снятия заявления с рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник на любой стадии рассмотрения трудового спора в комиссии по трудовым спорам вправе прекратить данный спор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндивидуальные трудовые споры работников в возрасте от пятнадцати до шестнадцати лет рассматриваются в комиссии по трудовым спорам с участием одного из родителей или попечителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник, профсоюзный комитет имеют право пригласить адвоката, эксперта или иное третье лицо для участия в рассмотрении трудового спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия по трудовым спорам имеет право вызывать на свое заседание свидетелей, приглашать специалистов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию комиссии по трудовым спорам работодатель (его представители) обязан в установленный комиссией срок представлять ей необходимые документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаседание комиссии по трудовым спорам считается правомочным, если на нем присутствует не менее половины ее членов из каждой стороны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заседании комиссии по трудовым спорам должно участвовать равное количество представителей работодателя и профсоюзного комитета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение, принятое неполномочным составом комиссии по трудовым спорам, является незаконным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанности председателя на каждом заседании комиссии по трудовым спорам выполняются поочередно представителями работодателя и профсоюзного комитета. При этом обязанности председателя и секретаря на одном и том же заседании не могут выполняться представителями одной стороны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа первом заседании комиссии по трудовым спорам по соглашению членов комиссии (представителей работников и работодателей) определяется председатель и секретарь данного заседания. На последующих заседаниях комиссии сторонами назначаются председатель и секретарь каждого следующего заседания, на которых возлагается подготовка и созыв заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаседание комиссии по трудовым спорам открывает председатель, объявляя, какой спор подлежит рассмотрению, состав комиссии. Председатель проверяет присутствие сторон, полномочность представителей, затем разъясняет лицам, участвующим в заседании комиссии, их права и обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны индивидуального трудового спора, рассматриваемого в комиссии по трудовым спорам, вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредставлять доказательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучаствовать в исследовании доказательств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазадавать вопросы лицам, участвующим в заседании комиссии, свидетелям, специалистам и иным лицам, приглашенным на заседание комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявлять ходатайства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадавать устные и письменные объяснения комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозражать против ходатайств и доводов других лиц, участвующих в заседании комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобжаловать решение комиссии в судебном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиспользовать в заседании комиссии аудио- и видеоаппаратуру. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассматривая индивидуальный трудовой спор по существу, комиссия по трудовым спорам сначала заслушивает объяснения работника по поводу заявленных им требований. Затем выслушивается представитель работодателя, исследуются доказательства сторон, заслушиваются свидетели, специалисты и иные лица, приглашенные для участия в рассмотрении спора.