Статья 552 ТК РУз
Протокол заседания комиссии по трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа заседании комиссии по трудовым спорам ведется протокол, который подписывается председателем и секретарем комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ протоколе заседания комиссии по трудовым спорам отражается весь ход проводимого заседания: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадата проведения заседания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасостав комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакакое заявление рассматривается; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапорядок ведения заседания комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизложение объяснений и доводов, приводимых работником (его представителем) и представителем работодателя, а также показаний свидетелей, мнений специалистов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасуть решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны индивидуального трудового спора и заинтересованные участники заседания комиссии по трудовым спорам вправе знакомиться с протоколом заседания и в течение трех рабочих дней со дня его подписания могут подать письменные замечания к протоколу с указанием ошибок, искажений или его неполноты. Комиссия должна приложить письменные замечания сторон к протоколу заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВедение протокола заседания комиссии по трудовым спорам может осуществляться в электронной форме путем аудио- или видеозаписи заседания комиссии.