Статья 554 ТК РУз
Срок обращения в комиссию по трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник может обратиться в комиссию по трудовым спорам в шестимесячный срок со дня, когда он узнал или должен был узнать о нарушении своего права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае пропуска по уважительным причинам срока, установленного в части первой настоящей статьи, комиссия по трудовым спорам может его восстановить и рассмотреть спор по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока обращения по рассмотрению индивидуальных трудовых споров приостанавливается на период рассмотрения индивидуального трудового спора в порядке медиации.