Статья 556 ТК РУз
Перенесение рассмотрения индивидуального трудового спора в суд и обжалование решения комиссии по трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли комиссия по трудовым спорам в десятидневный срок не рассмотрела или не разрешила индивидуальный трудовой спор, заинтересованный работник или его представитель вправе обратиться в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение комиссии по трудовым спорам может быть обжаловано заинтересованным работником или работодателем в суд в десятидневный срок со дня вручения ему копии решения комиссии. Пропуск указанного срока не является основанием для отказа в приеме заявления. Признав причины пропуска уважительными, суд может восстановить этот срок и рассмотреть индивидуальный трудовой спор по существу.