Статья 56 ТК РУз
Планирование работы комиссии по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлан работы комиссии по социально-трудовым вопросам на очередной год утверждается на последнем заседании комиссии в четвертом квартале текущего года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлан работы комиссии по социально-трудовым вопросам должен содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказание на членов комиссии, ответственных за подготовку регламента комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадаты проведения заседаний комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаформулировку вопросов, предлагаемых для обсуждения комиссией; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказание на членов комиссии, ответственных за подготовку вопросов, которые вносятся в повестку дня заседания комиссии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамеры по осуществлению контроля за выполнением коллективных соглашений, коллективного договора, реализацией решений, принятых комиссией; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамеры, направленные на техническое обеспечение работы комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлан работы комиссии по социально-трудовым вопросам может предусматривать и иные вопросы, направленные на обеспечение эффективного функционирования комиссии, развитие социального партнерства на соответствующем уровне. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению сторон в план работы комиссии по социально-трудовым вопросам могут быть внесены изменения и дополнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа заседаниях комиссии по социально-трудовым вопросам по соглашению сторон социального партнерства могут рассматриваться дополнительные вопросы, не включенные в план работы.