Статья 560 ТК РУз
Сроки обращения в суд за рассмотрением индивидуального трудового спора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля обращения в суд за рассмотрением индивидуального трудового спора устанавливаются следующие сроки: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо спорам о восстановлении на работе — три месяца со дня вручения работнику копии приказа работодателя о прекращении с ним трудового договора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо спорам о возмещении работником материального ущерба, причиненного работодателю, — один год со дня обнаружения работодателем причиненного ущерба; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо другим трудовым спорам — шесть месяцев с того дня, как работник узнал или должен был узнать о нарушении своего права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо спорам о возмещении вреда, причиненного жизни и здоровью работника, а также по спорам о компенсации причиненного работнику морального вреда срок обращения в суд не устанавливается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение срока обращения в суд по рассмотрению индивидуальных трудовых споров приостанавливается на период рассмотрения индивидуального трудового спора в порядке медиации.