Статья 561 ТК РУз
Принятие решений по спорам о прекращении трудового договора и о переводе на другую работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях прекращения трудового договора без законного основания, незаконного перевода, изменения условий труда либо отстранения от работы орган, рассматривающий индивидуальный трудовой спор, восстанавливает работника на прежней работе, а также прежние условия труда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешая вопрос о правомерности прекращения трудового договора по инициативе работодателя, суд оценивает обоснованность прекращения трудовых отношений с работником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, рассматривающий индивидуальный трудовой спор, принимает решение о выплате работнику средней заработной платы за все время вынужденного прогула или разницы в заработной плате за все время выполнения нижеоплачиваемой работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботнику, трудовой договор с которым прекращен в связи с незаконным осуждением, либо отстраненному от работы (должности) в связи с незаконным привлечением к уголовной ответственности, должна быть предоставлена прежняя работа (должность), а при невозможности этого (ликвидация организации (ее обособленного подразделения), изменение штатов, повлекшее сокращение, или при наличии иных предусмотренных законом оснований, препятствующих восстановлению на работе (в должности), — другая равноценная работа (должность). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях ликвидации организации (ее обособленного подразделения) или при наличии иных предусмотренных законом оснований, препятствующих восстановлению на работе (в должности), предоставление другой равноценной работы осуществляется местными органами по труду.