Статья 564 ТК РУз
Возложение материальной ответственности на должностное лицо, виновное в незаконном прекращении трудового договора, незаконном отстранении от работы или незаконном переводе работника на другую работу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае причинения должностным лицом ущерба работодателю, связанного с выплатой заработной платы работнику, с которым незаконно был прекращен трудовой договор, работнику, незаконно отстраненному от работы или работнику, незаконно переведенному на другую работу, суд возлагает обязанность возместить причиненный ущерб на должностное лицо, виновное в нарушении трудового законодательства. Такая обязанность возлагается также в случае, если должностное лицо задержало исполнение решения комиссии по трудовым спорам или суда о восстановлении работника на работе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер возмещения материального ущерба не может превышать трех месячных окладов должностного лица.