Статья 566 ТК РУз
Исполнение решения комиссии по трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение комиссии по трудовым спорам подлежит исполнению работодателем в трехдневный срок по истечении десяти дней, предусмотренных на обжалование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения работодателем решения комиссии по трудовым спорам в срок, предусмотренный в части первой настоящей статьи, работнику выдается комиссией удостоверение, имеющее силу исполнительного листа (далее — удостоверение). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ удостоверении указываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование комиссии по трудовым спорам, вынесшей решение по трудовому спору; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадаты принятия решения и выдачи удостоверения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафамилия, имя, отчество работника; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарешение по существу спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдостоверение заверяется подписями председателя и секретаря комиссии и выдается работнику под роспись. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботник может обратиться в комиссию по трудовым спорам за получением удостоверения в течение одного месяца со дня принятия решения комиссией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдостоверение не выдается, если работник или работодатель обратился с заявлением о рассмотрении индивидуального трудового спора в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании удостоверения, выданного комиссией по трудовым спорам и предъявленного не позднее трехмесячного срока со дня его получения, государственный исполнитель приводит решение комиссии в исполнение в принудительном порядке в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об исполнении судебных актов и актов иных органов». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания комиссией по трудовым спорам пропуска работником сроков, установленных в частях пятой и седьмой настоящей статьи, уважительными комиссия восстанавливает эти сроки.