Статья 568 ТК РУз
Изменение формулировки основания прекращения трудового договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания формулировки основания прекращения трудового договора неправильной или несоответствующей законодательству, суд изменяет формулировку и указывает в решении основания прекращения трудового договора в точном соответствии с законодательством со ссылкой на соответствующую статью (часть, пункт, абзац) закона. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно суд решает вопрос о предоставлении гарантий, предусмотренных законодательством, и размере причитающегося работнику выходного пособия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли суд признает, что формулировка основания прекращения трудового договора порочит честь, достоинство и деловую репутацию работника, то суд по его требованию решает вопрос о компенсации причиненного ему морального вреда.