Статья 569 ТК РУз
Немедленное исполнение решений по некоторым индивидуальным трудовым спорам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда о восстановлении на работе работника, с которым трудовой договор был незаконно прекращен, а также об изменении формулировки оснований прекращения трудового договора либо решение органа по рассмотрению индивидуальных трудовых споров о восстановлении на прежней работе работника, незаконно переведенного на другую работу либо о предоставлении прежней работы работнику, незаконно отстраненному от работы, подлежит немедленному исполнению. При задержке работодателем исполнения такого решения орган по рассмотрению трудового спора, принявший решение, по обращению работника выносит соответственно определение или решение о выплате работнику средней заработной платы или разницы в заработной плате в полном размере за все время задержки исполнения определения либо решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несвоевременного исполнения работодателем решения комиссии по трудовым спорам работник, незаконно переведенный либо незаконно отстраненный от работы, вправе обратиться в суд с требованием о выплате ему работодателем средней заработной платы за время вынужденного прогула или разницы в заработной плате, вызванного задержкой исполнения решения комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНемедленному исполнению подлежит также решение органа по рассмотрению трудовых споров о присуждении работнику заработной платы, но не свыше чем за три месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены судебных актов по требованиям, вытекающим из индивидуальных трудовых отношений, поворот исполнения судебного акта допускается, если отмененный судебный акт был основан на сообщенных истцом ложных сведениях либо представленных им подложных документах.