Статья 570 ТК РУз
Основные понятия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирительно-посреднические процедуры представляют собой последовательное разрешение (урегулирование) коллективного трудового спора первоначально в примирительной комиссии, а при недостижении согласия в ней — в трудовом арбитраже, а также по взаимному согласию сторон с применением процедуры медиации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирительной комиссией является орган, создаваемый по соглашению между работодателем и работниками (их представителями) для разрешения (урегулирования) коллективного трудового спора путем примирения сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовым арбитражем является временно или постоянно действующий орган, создаваемый сторонами коллективного трудового спора для его разрешения при недостижении соглашения в примирительной комиссии с привлечением уполномоченных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДнем начала коллективного трудового спора является день сообщения решения работодателя (его представителя) об отклонении всех или части требований работников (их представителей) или несообщение работодателем (его представителем) в сроки, предусмотренные частями второй и третьей статьи 572 настоящего Кодекса своего решения.