Статья 571 ТК РУз
Выдвижение требований работников и их представителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравом выдвижения требований обладают работники и их представители, определенные в соответствии со статьей 42 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования, выдвинутые работниками организации, (обособленного подразделения организации) и (или) их представителями, утверждаются на соответствующем общем собрании (конференции) работников, излагаются в письменной форме и направляются работодателю представителями работников, уполномоченными ими на разрешение (урегулирование) коллективного трудового спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан предоставить работникам или представителям работников необходимое помещение для проведения общего собрания (конференции) по выдвижению требований и не вправе препятствовать его (ее) проведению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования профессиональных союзов, их объединений выдвигаются их выборными коллегиальными органами и направляются сторонам социального партнерства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования, предусмотренные частями второй и четвертой настоящей статьи, могут быть направлены в соответствующий государственный орган по разрешению (урегулированию) коллективных трудовых споров, в том числе в виде электронного документа. В этом случае государственный орган по разрешению (урегулированию) коллективных трудовых споров обязан проверить получение требований другой стороной коллективного трудового спора.