Статья 572 ТК РУз
Рассмотрение требований работников и их представителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатели обязаны принять к рассмотрению направленные им требования работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель сообщает о принятом решении профсоюзному комитету в письменной форме в течение трех рабочих дней со дня получения требования работников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставители работодателей (объединений работодателей) обязаны принять к рассмотрению направленные им требования профессиональных союзов, их объединений, а при отсутствии на соответствующем уровне профессиональных союзов — иных объединений работников, и сообщить им о принятом решении в течение одного месяца со дня получения указанных требований.