Статья 573 ТК РУз
Примирительно-посреднические процедуры Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок разрешения (урегулирования) коллективного трудового спора состоит из следующих этапов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарассмотрение спора примирительной комиссией; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарассмотрение спора с участием медиатора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарассмотрение спора трудовым арбитражем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНи одна из сторон коллективного трудового спора не вправе уклоняться от участия в примирительной процедуре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставители сторон коллективного трудового спора, примирительная комиссия, медиатор, трудовой арбитраж, государственный орган по урегулированию коллективных трудовых споров обязаны использовать все предусмотренные законодательством возможности для разрешения возникшего коллективного трудового спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирительно-посреднические процедуры проводятся в сроки, предусмотренные настоящим параграфом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необходимости сроки, предусмотренные для проведения примирительно-посреднических процедур, могут быть продлены при согласии сторон коллективного трудового спора. Решение о продлении срока оформляется протоколом заседания примирительной комиссии.