Статья 574 ТК РУз
Разрешение (урегулирование) коллективного трудового спора примирительной комиссией Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения коллективного трудового спора на первичном уровне социального партнерства примирительная комиссия создается в срок до двух рабочих дней со дня начала коллективного трудового спора, а в случае возникновения коллективного трудового спора на иных уровнях социального партнерства — в срок до трех рабочих дней со дня начала коллективного трудового спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о создании примирительной комиссии при разрешении коллективного трудового спора на первичном уровне социального партнерства оформляется соответствующим приказом (распоряжением) работодателя и решением (постановлением) профсоюзного комитета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения о создании примирительных комиссий при разрешении коллективных трудовых споров на иных уровнях социального партнерства оформляются соответствующими актами (приказом, распоряжением, постановлением) представителей работодателей и представителей работников на соответствующем уровне. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПримирительная комиссия формируется из представителей сторон коллективного трудового спора на паритетной основе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель (представитель работодателей) создает необходимые условия для работы примирительной комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный трудовой спор на первичном уровне социального партнерства должен быть рассмотрен примирительной комиссией в срок до пяти рабочих дней, а коллективный трудовой спор на иных уровнях социального партнерства — в срок до десяти рабочих дней со дня принятия соответствующих актов о ее создании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение примирительной комиссии принимается по соглашению сторон коллективного трудового спора, оформляется протоколом, имеет для сторон этого спора обязательную силу и исполняется в порядке и сроки, установленные решением примирительной комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостижении согласия в примирительной комиссии стороны коллективного трудового спора составляют протокол разногласий и приступают к переговорам о рассмотрении коллективного трудового спора с участием медиатора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в течение трех рабочих дней после составления протокола разногласий стороны коллективного трудового спора не приступают к переговорам, вопрос о рассмотрении коллективного спора с участием медиатора снимается в связи с недостижением согласия сторон. В этом случае стороны переходят к переговорам о передаче спора на рассмотрение трудового арбитража.