Статья 575 ТК РУз
Разрешение (урегулирование) коллективного трудового спора с участием медиатора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе позднее следующего рабочего дня после дня составления примирительной комиссией протокола разногласий стороны коллективного трудового спора обязаны провести переговоры о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора с участием медиатора. При недостижении согласия сторон коллективного трудового спора оформляется протокол об отказе сторон или одной из сторон от данной примирительной процедуры, и они приступают к переговорам о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора в трудовом арбитраже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри согласии сторон коллективного трудового спора о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора с участием медиатора заключается соответствующее соглашение, после чего стороны коллективного трудового спора обязаны в срок не более двух рабочих дней согласовать кандидатуру медиатора. При необходимости стороны коллективного трудового спора могут обратиться за рекомендацией кандидатуры медиатора в соответствующий государственный орган по разрешению (урегулированию) коллективных трудовых споров. Если в течение указанного срока стороны коллективного трудового спора не достигли согласия относительно кандидатуры медиатора, то они приступают к переговорам о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора в трудовом арбитраже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок разрешения (урегулирования) коллективного трудового спора с участием медиатора определяется соглашением сторон коллективного трудового спора в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМедиатор имеет право запрашивать у сторон коллективного трудового спора и получать от них необходимые документы и сведения, касающиеся этого спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение (урегулирование) коллективного трудового спора с участием медиатора осуществляется на первичном уровне социального партнерства в срок до пяти рабочих дней, а на иных уровнях социального партнерства — в срок до десяти рабочих дней со дня выбора медиатора и завершается принятием сторонами коллективного трудового спора согласованного решения в письменной форме или составлением протокола разногласий.