Статья 576 ТК РУз
Разрешение (урегулирование) коллективного трудового спора в трудовом арбитраже Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой арбитраж представляет собой орган по разрешению (урегулированию) коллективного трудового спора. Временный трудовой арбитраж создается сторонами коллективного трудового спора совместно с соответствующим государственным органом по разрешению (урегулированию) коллективных трудовых споров для разрешения (урегулирования) данного коллективного трудового спора. Решением соответствующей трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам при ней может создаваться постоянно действующий трудовой арбитраж для разрешения (урегулирования) коллективных трудовых споров, передаваемых ему для разрешения (урегулирования) по соглашению сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе позднее следующего рабочего дня после дня составления протокола разногласий по завершении разрешения (урегулирования) коллективного трудового спора с участием медиатора либо после истечения срока, в течение которого стороны коллективного трудового спора должны достичь соглашения относительно кандидатуры медиатора, или после оформления протокола об отказе сторон или одной из сторон коллективного трудового спора от разрешения (урегулирования) коллективного трудового спора с участием медиатора стороны коллективного трудового спора обязаны провести переговоры о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора в трудовом арбитраже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри согласии сторон коллективного трудового спора о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора в трудовом арбитраже ими заключается соответствующее соглашение, содержащее условие об обязательном выполнении сторонами решения трудового арбитража. После этого стороны коллективного трудового спора обязаны при разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора на первичном уровне социального партнерства в срок до двух рабочих дней, а при разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора на иных уровнях социального партнерства в срок до четырех рабочих дней создать совместно с соответствующим государственным органом по разрешению (урегулированию) коллективных трудовых споров временный трудовой арбитраж для разрешения (урегулирования) данного коллективного трудового спора либо передать его на разрешение (урегулирование) в постоянно действующий трудовой арбитраж, созданный при соответствующей трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСостав и регламент временного трудового арбитража устанавливаются решением работодателя (представителя работодателей), представителя работников и государственного органа по разрешению (урегулированию) коллективных трудовых споров. В постоянно действующем трудовом арбитраже порядок формирования состава трудового арбитража для разрешения (урегулирования) коллективного трудового спора и его регламент определяются положением о постоянно действующем трудовом арбитраже, утверждаемым соответствующей трехсторонней комиссией по социально-трудовым вопросам. Министерством занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан с учетом мнения Республиканской трехсторонней комиссии по социально-трудовым вопросам может утверждаться типовое положение о постоянно действующем трудовом арбитраже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный трудовой спор разрешается (урегулируется) в трудовом арбитраже с участием представителей сторон данного спора при разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора на первичном уровне социального партнерства в срок до пяти рабочих дней, а при разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора на иных уровнях социального партнерства — в срок до десяти рабочих дней со дня создания временного трудового арбитража или передачи коллективного трудового спора на разрешение (урегулирование) в постоянно действующий трудовой арбитраж. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой арбитраж: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарассматривает обращения сторон коллективного трудового спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучает необходимые документы и сведения, касающиеся коллективного трудового спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаинформирует в случае необходимости органы государственного управления, органы государственной власти на местах и органы самоуправления граждан о возможных социальных, экономических и иных последствиях коллективного трудового спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринимает решение по существу коллективного трудового спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрудовой арбитраж может осуществлять и иные полномочия в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение трудового арбитража по разрешению (урегулированию) коллективного трудового спора передается сторонам этого спора в письменной форме не позднее следующего рабочего дня после принятия решения.