Статья 577 ТК РУз
Государственные органы по урегулированию коллективных трудовых споров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственными органами по урегулированию коллективных трудовых споров являются Министерство занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан, Министерство занятости и сокращения бедности Республики Каракалпакстан и главные управления занятости и сокращения бедности областей и города Ташкента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель не позднее следующего рабочего дня с момента начала коллективного трудового спора в письменной или электронной форме уведомляет государственный орган по урегулированию коллективных трудовых споров о возникновении спора в организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаведет учет коллективных трудовых споров, возникающих на отраслевом и республиканском уровне социального партнерства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасодействует урегулированию коллективных трудовых споров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаведет базу данных по учету трудовых арбитров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаорганизует подготовку трудовых арбитров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаутверждает рекомендации об организации работы по рассмотрению коллективного трудового спора в трудовом арбитраже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерство занятости и сокращения бедности Республики Каракалпакстан и главные управления занятости и сокращения бедности областей и города Ташкента: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаведут учет коллективных трудовых споров, возникающих на первичном и территориальном уровне социального партнерства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасодействуют урегулированию коллективных трудовых споров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные органы по урегулированию коллективных трудовых споров в пределах своих полномочий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроверяют, в случае необходимости, полномочия представителей сторон коллективного трудового спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыявляют, анализируют и обобщают причины возникновения коллективных трудовых споров, подготавливают предложения по их устранению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоказывают методическую помощь сторонам коллективного трудового спора на всех этапах его рассмотрения и урегулирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные органы по урегулированию коллективных трудовых споров при организации работы по урегулированию коллективных трудовых споров взаимодействуют с представителями работников и работодателей.