Статья 579 ТК РУз
Уклонение от участия в примирительных процедурах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении одной из сторон коллективного трудового спора от участия в создании или работе примирительной комиссии, другая сторона коллективного трудового спора вправе потребовать не позднее следующего рабочего дня (смены) проведения переговоров о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора с участием медиатора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении одной из сторон коллективного трудового спора от переговоров о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора с участием медиатора, другая сторона коллективного трудового спора вправе потребовать не позднее следующего рабочего дня (смены) проведения переговоров о разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора в трудовом арбитраже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении работодателя (представителя работодателей) от создания временного трудового арбитража, передачи коллективного трудового спора на разрешение (урегулирование) в постоянно действующий трудовой арбитраж или от участия в разрешении (урегулировании) коллективного трудового спора трудовым арбитражем, считается, что примирительные процедуры не привели к разрешению (урегулированию) коллективного трудового спора.