Статья 58 ТК РУз
Заседания комиссий по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаседания комиссий по социально-трудовым вопросам проводятся в соответствии с планом работы, но не реже двух раз в течение календарного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо инициативе хотя бы одной из сторон социального партнерства может проводиться внеплановое заседание комиссии по социально-трудовым вопросам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМесто, дата и время проведения заседании комиссии по социально-трудовым вопросам определяются по соглашению сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодготовленные проекты решений комиссии по социально-трудовым вопросам рассылаются членам комиссии не позднее чем за десять календарных дней до назначенной даты проведения ее заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаседание комиссии по социально-трудовым вопросам правомочно, если на нем присутствует не менее двух третей членов комиссии от каждой из ее сторон.