Статья 59 ТК РУз
Решения комиссий по социально-трудовым вопросам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения комиссий по социально-трудовым вопросам считаются принятыми, если за них проголосовало большинство представителей от каждой стороны социального партнерства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения комиссий по социально-трудовым вопросам вступают в силу в срок, определенный соответствующим регламентом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения комиссий по социально-трудовым вопросам на первичном уровне доводятся до сведения работников, интересы которых затрагивают эти решения, не позднее десяти календарных дней с даты их принятия. Решения территориальных, отраслевых и республиканской комиссий по социально-трудовым вопросам не позднее десяти календарных дней с даты их принятия подлежат размещению в открытом доступе в средствах массовой информации либо на официальных веб-сайтах соответствующих комиссий.