Статья 60 ТК РУз
Право на ведение коллективных переговоров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнициатором коллективных переговоров вправе выступать любая из сторон социального партнерства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение трех месяцев до окончания срока действия прежнего коллективного соглашения, коллективного договора или в сроки, определенные этими документами, любая из сторон социального партнерства вправе направить другой стороне письменное уведомление о начале переговоров по заключению нового коллективного соглашения, коллективного договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускаются ведение коллективных переговоров и заключение коллективных соглашений и коллективного договора от имени работников лицами, представляющими интересы работодателей, а также организациями или органами, созданными либо финансируемыми работодателями, органами исполнительной власти на местах, органами государственного управления, политическими партиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны социального партнерства должны предоставлять друг другу не позднее двух недель со дня получения соответствующего запроса имеющуюся у них информацию, необходимую для ведения коллективных переговоров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники коллективных переговоров, другие лица, связанные с ведением коллективных переговоров, не должны разглашать полученные сведения, если эти сведения относятся к государственным секретам или иной охраняемой законом тайне.