Статья 63 ТК РУз
Разрешение разногласий, возникших в процессе коллективных переговоров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в процессе коллективных переговоров стороны коллективных переговоров не смогли достигнуть договоренностей по отдельным вопросам, являющимся предметом переговоров, то они оформляют соглашение по вопросам, которые не вызвали разногласий, и одновременно составляют протокол разногласий по вопросам, о которых не удалось достигнуть договоренностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в процессе коллективных переговоров не было принято согласованное решение по всем вопросам, являющимся предметом переговоров, то сторонами переговоров также составляется протокол разногласий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ протоколе разногласий указываются согласованные сторонами предложения о мерах, необходимых для устранения разногласий, и сроки возобновления коллективных переговоров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры по разрешению (урегулированию) разногласий, которые сторонам не удалось разрешить при возобновлении коллективных переговоров, рассматриваются в порядке, установленном настоящим Кодексом для разрешения коллективных трудовых споров.