Статья 64 ТК РУз
Гарантии и компенсации лицам, участвующим в коллективных переговорах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в коллективных переговорах, подготовке проекта коллективного соглашения, коллективного договора освобождаются от основной работы с сохранением средней заработной платы на срок, определяемый соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе затраты, связанные с участием в коллективных переговорах, компенсируются в порядке, установленном трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде. Оплата услуг ученых, экспертов и специалистов производится приглашающей стороной, если иное не будет предусмотрено коллективным соглашением, коллективным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение трудового договора по инициативе работодателя с представителями работников, участвующими в коллективных переговорах, в период их ведения, а также применение к ним дисциплинарного взыскания или перевод их на другую работу не допускается без предварительного согласия органа, уполномочившего их на представительство.