Статья 65 ТК РУз
Понятие и форма коллективного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективным договором является правовой акт о труде, регулирующий индивидуальные трудовые отношения и непосредственно связанные с ними общественные отношения в организации или у индивидуального предпринимателя и заключаемый работниками в лице их представителей и работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный договор может заключаться в организации в целом, в ее обособленных подразделениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля проведения коллективных переговоров, подписания коллективного договора от имени работодателя в обособленном подразделении организации работодатель наделяет необходимыми полномочиями руководителя этого обособленного подразделения или иное лицо в соответствии со статьей 46 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравом представлять интересы работников при проведении коллективных переговоров, подписании коллективного договора в обособленном подразделении организации наделяются представители работников этого подразделения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный договор заключается в письменной форме.