Статья 68 ТК РУз
Недействительность условий коллективного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный договор не должен содержать условия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаухудшающие положение работников по сравнению с законодательством или коллективными соглашениями, действие которых распространяется на данных работников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанарушающие требования о запрещении дискриминации в сфере труда и занятий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанарушающие требования о запрещении принудительного труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыходящие за пределы тех вопросов, которые могут решаться на локальном уровне. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли коллективный договор содержит условия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, то такие условия являются недействительными. Недействительность отдельных условий коллективного договора не влечет недействительности коллективного договора в целом.