Статья 69 ТК РУз
Обсуждение проекта коллективного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект коллективного договора подлежит обсуждению работниками в подразделениях организации и дорабатывается комиссией по социально-трудовым вопросам с учетом поступивших предложений и замечаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект коллективного договора может быть представлен для проведения общественной экспертизы в соответствующие профсоюзы, их объединения, подразделения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоработанный проект коллективного договора вносится на рассмотрение общего собрания (конференции) трудового коллектива.