Статья 70 ТК РУз
Порядок заключения коллективного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный договор считается одобренным, если за него проголосовало более пятидесяти процентов присутствующих на общем собрании (конференции) трудового коллектива. Если проект коллективного договора не получил одобрения, комиссия по социально-трудовым вопросам дорабатывает его в соответствии с предложениями и замечаниями общего собрания (конференции) и в течение пятнадцати дней повторно представляет на рассмотрение общего собрания (конференции). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры по разрешению разногласий, которые сторонам не удалось разрешить (урегулировать) при рассмотрении проекта коллективного договора, рассматриваются в порядке, установленном для разрешения (урегулирования) коллективных трудовых споров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле одобрения коллективного договора на общем собрании (конференции) трудового коллектива представители сторон в течение трех дней подписывают коллективный договор.