Статья 71 ТК РУз
Вступление в силу и срок действия коллективного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективный договор вступает в силу со дня его подписания либо со дня, установленного в коллективном договоре, и действует в течение срока, предусмотренного договором, но не более трех лет. По истечении указанного срока коллективный договор действует до тех пор, пока стороны не заключат новый или изменят, дополнят действующий коллективный договор. До истечения срока действия коллективного договора стороны могут его пролонгировать.