Статья 74 ТК РУз
Сохранение действия коллективного договора при смене собственника организации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри смене собственника организации действие коллективного договора сохраняется в течение шести месяцев. В этот период стороны вправе начать переговоры о заключении нового коллективного договора или сохранении действующего, внесении в него изменений и (или) дополнений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе пересмотра коллективного договора рассматривается вопрос о возможности сохранения льгот для работников и выполнении других условий, предусмотренных прежним коллективным договором.