Статья 80 ТК РУз
Понятие и форма коллективных соглашений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективным соглашением является правовой акт о труде, регулирующий индивидуальные трудовые отношения и непосредственно связанные с ними общественные отношения, содержащий обязательства сторон по установлению условий труда, занятости и социальных гарантий для работников на территориальном, отраслевом и республиканском уровнях, заключаемый в целях согласования социально-экономических интересов работников и работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля проведения коллективных переговоров по подготовке, заключению или изменению коллективного соглашения образуются территориальные, отраслевые и республиканская комиссии по социально-трудовым вопросам в порядке, установленном статьями 50 — 53 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективные соглашения заключаются в письменной форме.