Статья 81 ТК РУз
Виды коллективных соглашений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зависимости от сферы регулируемых отношений могут заключаться территориальные, отраслевые и генеральное коллективные соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТерриториальные и отраслевые коллективные соглашения могут быть двусторонними и трехсторонними. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДвусторонние коллективные соглашения заключаются между уполномоченными представителями работников и работодателей, указанными в статьях 42 и 46 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТрехсторонние коллективные соглашения заключаются между уполномоченными представителями работников и работодателей, указанными в части второй статей 42 и 46 настоящего Кодекса, и соответствующим органом исполнительной власти. При этом участие органа исполнительной власти определяется по предложению уполномоченных представителей работников и работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективные соглашения, содержащие обязательства, финансовое обеспечение выполнения которых осуществляется за счет средств соответствующих бюджетов, заключаются при наличии согласия соответствующего уполномоченного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральное коллективное соглашение является трехсторонним и заключается между уполномоченными республиканскими представителями работников и работодателей и Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставители работников не вправе требовать от органа исполнительной власти, не являющегося работодателем или представителем работодателя, заключения с ними двухсторонних соглашений.