Статья 83 ТК РУз
Отраслевые коллективные соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтраслевые коллективные соглашения заключаются между соответствующими представителями работников и работодателей, а также по предложению сторон с органами государственного управления соответствующей отраслью. Министерство занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан участвует как сторона отраслевых коллективных соглашений в случаях, когда органы государственного управления соответствующей отраслью выступают в качестве работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтраслевые коллективные соглашения определяют основные направления социально-экономического развития соответствующей отрасли, условия труда и его оплату, социальные гарантии для работников отрасли.