Статья 86 ТК РУз
Недействительность условий коллективных соглашений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективные соглашения не должны содержать условия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаухудшающие положение работников по сравнению с трудовым законодательством, а также коллективными соглашениями более высокого уровня, действие которых распространяется на данных работников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанарушающие требования о запрещении дискриминации в сфере труда и занятий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанарушающие требования о запрещении принудительного труда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыходящие за пределы тех вопросов, которые могут решаться на соответствующем уровне социального партнерства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли коллективное соглашение содержит условия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, то такие условия являются недействительными. Недействительность отдельных условий коллективного соглашения не влечет недействительности коллективного соглашения в целом.