Статья 87 ТК РУз
Порядок разработки проектов и заключения коллективных соглашений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты коллективных соглашений разрабатываются в ходе коллективных переговоров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроекты коллективных соглашений могут быть представлены для проведения общественной экспертизы в соответствующие объединения профсоюзов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение и внесение изменений и дополнений в коллективные соглашения, требующие бюджетного финансирования, осуществляются сторонами данного соглашения до подготовки проекта соответствующего бюджета на финансовый год, относящийся к сроку действия соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок, сроки разработки проектов и заключения коллективных соглашений определяются соответствующей комиссией по социально-трудовым вопросам. Комиссия обязана распространить информацию о начале коллективных переговоров по заключению коллективного соглашения через средства массовой информации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия по социально-трудовым вопросам имеет право в письменной форме уведомить работодателей, не являющихся членами объединения работодателей, ведущего коллективные переговоры по разработке проекта коллективного соглашения, о начале коллективных переговоров. Работодатель, получивший указанное уведомление, обязан проинформировать об этом профсоюзный комитет. Работодатель, не являющийся членом объединения работодателей, ведущего коллективные переговоры по заключению коллективного соглашения, вправе участвовать в коллективных переговорах путем вступления в члены этого объединения работодателей или в других формах, определенных этим объединением работодателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостижении согласия между сторонами по отдельным положениям проекта коллективного соглашения в течение трех месяцев со дня начала коллективных переговоров, а при проведении коллективных переговоров по подготовке проекта генерального коллективного соглашения в течение шести месяцев со дня их начала стороны должны подписать соглашение на согласованных условиях с одновременным составлением протокола разногласий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеразрешенные разногласия могут быть предметом дальнейших коллективных переговоров или разрешаться (урегулироваться) в порядке, установленном для коллективных трудовых споров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективное соглашение подписывается уполномоченными представителями сторон.