Статья 88 ТК РУз
Регистрация коллективных соглашений в уведомительном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодписанное сторонами коллективное соглашение, приложения к нему комиссией по социально-трудовым вопросам в семидневный срок направляются сторонам коллективного соглашения, а также для регистрации в уведомительном порядке в Государственную трудовую инспекцию Министерства занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступление коллективного соглашения в силу не зависит от факта его регистрации в уведомительном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выявления в коллективном соглашении условий, ухудшающих положение работников по сравнению с трудовым законодательством и иными правовыми актами о труде, Государственная трудовая инспекция Министерства занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан информирует об этом стороны коллективного соглашения и принимает меры, установленные законодательством, в целях их устранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок регистрации в уведомительном порядке коллективных соглашений, изменений и дополнений к ним определяется Кабинетом Министров Республики Узбекистан.