Статья 9 ТК РУз
Исчисление сроков, предусмотренных настоящим Кодексом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки, установленные настоящим Кодексом, коллективными соглашениями, коллективным договором или трудовым договором определяются календарной датой, истечением периода времени, исчисляемого годами, месяцами, неделями, днями или часами, либо указанием на событие, которое должно наступить. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление сроков, с которыми настоящий Кодекс связывает возникновение или прекращение трудовых прав и обязанностей, начинается со следующего дня после календарной даты, которой определено его начало. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки, исчисляемые годами, месяцами, неделями, истекают в соответствующие числа последнего года, месяца, недели срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли конец срока, исчисляемого месяцами, приходится на месяц с большим или меньшим числом дней по сравнению с месяцем, с которого началось течение срока, то днем истечения срока считается последний день месяца, в котором истекает срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ срок, исчисляемый в календарных годах, месяцах, неделях или днях, включаются и нерабочие дни. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли последний день срока приходится на нерабочий день, то днем окончания срока считается первый следующий за ним рабочий день.