Статья 90 ТК РУз
Действие коллективных соглашений по кругу лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие коллективного соглашения распространяется на работников и работодателей, представители которых заключили данное соглашение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае заключения трехстороннего коллективного соглашения его действие распространяется также на орган исполнительной власти, являющийся стороной данного соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральное коллективное соглашение распространяется на всех работников и работодателей на территории Республики Узбекистан, а также на все органы исполнительной власти.