Статья 92 ТК РУз
Опубликование коллективных соглашений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоллективные соглашения подлежат опубликованию в средствах массовой информации или на официальных веб-сайтах их сторон не позднее десяти дней со дня их подписания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТерриториальные и отраслевые коллективные соглашения, прошедшие регистрацию в уведомительном порядке, не позднее десяти дней со дня их регистрации публикуются на официальном веб-сайте Министерства занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральное коллективное соглашение не позднее десяти дней со дня его подписания публикуется на официальном веб-сайте Министерства занятости и сокращения бедности Республики Узбекистан.