Статья 96 ТК РУз
Дополнительные гарантии в области трудоустройства социально уязвимых категорий населения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударство обеспечивает дополнительные гарантии по трудоустройству социально уязвимых категорий населения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК социально уязвимым категориям населения относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаодинокие родители (лицо, заменяющее родителей), имеющие детей в возрасте до четырнадцати лет, детей с инвалидностью, а также родители (лица, заменяющие родителей), имеющие многодетные семьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамолодежь, получившая профессию по окончании общих средних и средних специальных образовательных организаций, профессиональных школ, профессиональных колледжей и техникумов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыпускники домов «Мехрибонлик», а также выпускники высших образовательных организаций, обучавшиеся по государственным грантам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица, уволенные со срочной военной службы из войск Министерства обороны, Министерства внутренних дел, Министерства по чрезвычайным ситуациям, Национальной гвардии, Службы государственной безопасности Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица с инвалидностью; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица предпенсионного возраста (за два года до установленного законом пенсионного возраста); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица, освобожденные из учреждений по исполнению наказания, или лица, в отношении которых по решению суда были применены принудительные меры медицинского характера; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажертвы торговли людьми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК социально уязвимым категориям населения могут быть отнесены и другие лица в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные гарантии в области трудоустройства обеспечиваются путем создания дополнительных рабочих мест, специализированных организаций, в том числе организаций для труда лиц с инвалидностью, организации специальных программ переподготовки и повышения квалификации, установления минимального количества рабочих мест для трудоустройства категорий граждан, указанных в части второй настоящей статьи, а также другими мерами, предусмотренными законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель принимает на работу лиц, указанных в части второй настоящей статьи, направленных органами по труду и другими органами, в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством могут предусматриваться и другие дополнительные гарантии в области трудоустройства социально уязвимых категорий населения.