Статья 98 ТК РУз
Гарантии при массовом высвобождении работников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКритериями массового высвобождения являются показатели численности работников, с которыми предполагается прекращение трудового договора в связи с изменением численности или штата работников организации, обусловленное изменением технологии, организации производства и труда, сокращением объема работ (продукции, услуг), или в связи с ликвидацией организации (ее обособленного подразделения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК критериям массового высвобождения работников относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) ликвидация организации любой организационно-правовой формы (ее обособленного подразделения) с численностью двадцать и более работников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) сокращение численности (штата) работников в количестве: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапятидесяти и более работников в течение тридцати календарных дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвухсот и более работников в течение шестидесяти календарных дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапятисот и более работников в течение девяноста календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы государственной власти на местах могут приостанавливать на срок до шести месяцев решения о массовом высвобождении работников с одновременной частичной или полной компенсацией работодателю потерь, вызванных этой отсрочкой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель обязан довести до сведения органа по труду и территориальных или отраслевых объединений профсоюзов информацию о предстоящем массовом высвобождении работников в порядке и сроки, предусмотренные статьей 166 настоящего Кодекса. Органы по труду при получении указанной информации обязаны предпринять меры по трудоустройству высвобождаемых работников в порядке, предусмотренном законодательством.