Статья 100 СК РУз
Выплата алиментов родителями совершеннолетним детям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители обязаны содержать своих нетрудоспособных совершеннолетних нуждающихся в помощи детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставление содержания нетрудоспособным совершеннолетним детям, нуждающимся в помощи, осуществляется по соглашению родителей. При невозможности достигнуть соглашения между родителями спор разрешается в судебном порядке.