Статья 105 СК РУз
Уменьшение размера алиментов или освобождение от уплаты алиментов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер алиментов может быть уменьшен судом, если у родителей, выплачивающих алименты, имеются другие несовершеннолетние дети, которые при взыскании алиментов в размере, определенном законом, оказались бы менее обеспеченными материально, чем дети, получающие алименты, а также в случаях, если родитель, с которого взыскиваются алименты, является лицом с инвалидностью и находится в затруднительном материальном положении или если получающий алименты имеет самостоятельный доход. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может вынести решение об уменьшении размера алиментов или об освобождении от уплаты алиментов, если несовершеннолетний ребенок находится на полном содержании государственных или негосударственных учреждений с учетом материального положения выплачивающих алименты родителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отпадении обстоятельств, послуживших основанием к уменьшению размера алиментов или освобождению от их уплаты, заинтересованная сторона вправе обратиться в суд с требованиями о взыскании алиментов в размере, определенном законом.