Статья 110 СК РУз
Размер и порядок предоставления содержания родителям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли трудоспособные совершеннолетние дети уклоняются от добровольного предоставления материальной помощи своим родителям, размер содержания определяется решением суда с учетом семейного и материального положения детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезависимо от предъявленного родителями требования о взыскании алиментов в отношении одного или нескольких детей, суд при определении размера алиментов должен учитывать всех трудоспособных совершеннолетних детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья по спору о взыскании алиментов с трудоспособных совершеннолетних детей до его окончательного разрешения может вынести определение с указанием о временном взыскании необходимой суммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер алиментов, взыскиваемых с трудоспособных совершеннолетних детей, должен быть не меньше 11,75 процентов установленного законодательством минимального размера оплаты труда.