Статья 115 СК РУз
Определение размера алиментов, взыскиваемых по нескольким судебным решениям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли размер алиментов, взыскиваемых с одного родителя по нескольким решениям судов на несовершеннолетних детей от разных родителей, превышает в общей сложности размер алиментов, предусмотренный статьей 99 настоящего Кодекса, то родитель, уплачивающий алименты, может предъявить иск к каждому лицу, в пользу которого состоялось решение суда или судебный приказ о взыскании алиментов, о соответствующем снижении размера алиментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, исходя из установленного статьей 99 настоящего Кодекса размера алиментов, подлежащих выплате по всем решениям судов, определяет новый размер алиментов в соответствующих равных долях, причитающихся на каждого из детей, в отношении которых имеются решения судов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отпадении обстоятельств, послуживших основанием к снижению размера алиментов, лицо, получающее алименты на несовершеннолетних детей, вправе обратиться в суд с иском о взыскании алиментов в размере, предусмотренном статьей 99 настоящего Кодекса.