Статья 126 СК РУз
Обязанность воспитанников содержать своих фактических воспитателей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа лиц, находившихся на постоянном воспитании и содержании, может быть возложена обязанность содержать лиц, фактически их воспитавших, если последние являются нетрудоспособными, нуждаются в помощи и не имеют супругов (бывших супругов) или совершеннолетних трудоспособных детей либо не могут получить от них средства на содержание. Такая обязанность не возлагается на лиц, находившихся под опекой (попечительством). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе освободить воспитанников от выполнения предусмотренной настоящей статьей обязанности, если эти лица находились на воспитании и содержании менее пяти лет.