Статья 13 СК РУз
Порядок заключения брака Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрак заключается в органах записи актов гражданского состояния. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрак, заключенный по религиозному обряду, не имеет правового значения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение брака производится при личном присутствии лиц, вступающих в брак, по истечении месяца со дня подачи ими заявления в органы записи актов гражданского состояния. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии уважительных причин орган записи актов гражданского состояния может разрешить заключение брака до истечения месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии особых обстоятельств (беременность, рождение ребенка, болезнь одной стороны и другие) брак может быть заключен в день подачи заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение брака производится в порядке, установленном для государственной регистрации актов гражданского состояния. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ органа записи актов гражданского состояния в регистрации брака может быть обжалован непосредственно в суд или вышестоящему в порядке подчиненности органу.