Статья 131 СК РУз
Форма соглашения об уплате алиментов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение об уплате алиментов заключается в письменной форме и подлежит нотариальному удостоверению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение установленной законом формы соглашения об уплате алиментов влечет за собой последствия, предусмотренные Гражданским кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНотариально удостоверенное соглашение об уплате алиментов имеет силу исполнительного листа.