Статья 132 СК РУз
Изменение или расторжение соглашения об уплате алиментов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение об уплате алиментов может быть изменено или расторгнуто в любое время по взаимному согласию сторон. Изменение или расторжение соглашения об уплате алиментов должно быть произведено в той же форме, что и заключение соглашения об уплате алиментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдносторонний отказ от исполнения соглашения об уплате алиментов или одностороннее изменение его условий не допускаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае существенного изменения материального или семейного положения сторон и при недостижении согласия между ними на изменение или расторжение соглашения об уплате алиментов заинтересованная сторона вправе обратиться в суд с иском об изменении или о расторжении этого соглашения. При решении вопроса об изменении или о расторжении соглашения об уплате алиментов суд вправе учесть любой заслуживающий внимания интерес сторон.