Статья 134 СК РУз
Способы и порядок уплаты алиментов по соглашению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособы и порядок уплаты алиментов по соглашению об уплате алиментов определяются этим соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАлименты могут уплачиваться: в долях к заработку и (или) иному доходу лица, обязанного уплачивать алименты; в твердой денежной сумме, уплачиваемой периодически; в твердой денежной сумме, уплачиваемой единовременно; путем предоставления имущества или иными способами, относительно которых достигнуто соглашение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соглашении об уплате алиментов может быть предусмотрено сочетание различных способов уплаты алиментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндексация размера алиментов, уплачиваемых по соглашению об уплате алиментов, производится в соответствии с этим соглашением. Если в соглашении об уплате алиментов не предусматривается порядок индексации, индексация производится в соответствии со статьей 144 настоящего Кодекса.