Статья 135 СК РУз
Добровольная уплата алиментов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАлименты уплачиваются в добровольном порядке лично лицом, обязанным платить алименты, либо по его заявлению, поданному по месту работы или по месту получения им пенсии, пособия, стипендии и других сумм. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУдержание алиментов на несовершеннолетних детей по заявлению производится в размерах, предусмотренных статьей 99 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАлименты на содержание несовершеннолетних детей могут быть уплачены заблаговременно на период до достижения ребенком совершеннолетия, в том числе путем предоставления недвижимого или движимого имущества либо иной ценной вещи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобровольный порядок уплаты алиментов не исключает право взыскателя алиментов в любое время обратиться в суд с иском или заявлением о взыскании алиментов.