Статья 136 СК РУз
Взыскание алиментов в судебном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, имеющее право на получение алиментов, вправе обратиться в суд с требованием о взыскании алиментов в любое время независимо от срока, истекшего с момента возникновения права требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО взыскании алиментов на несовершеннолетних детей, указанное лицо, при отсутствии спора, вправе обратиться в суд с заявлением, которое рассматривается в порядке приказного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАлименты взыскиваются с момента обращения в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАлименты за прошедший период могут быть взысканы в пределах трехлетнего срока с момента обращения в суд, если судом установлено, что до обращения в суд принимались меры к получению средств на содержание, но алименты не были получены вследствие уклонения лица, обязанного уплачивать алименты, от их уплаты.