Статья 138 СК РУз
Обязанность сообщать о перемене места работы, учебы и жительства лица, уплачивающего алименты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель (администрация организации), производивший удержание алиментов на основании решения суда или нотариально удостоверенного соглашения об уплате алиментов, обязан в трехдневный срок сообщить государственному исполнителю по месту исполнения решения о взыскании алиментов и лицу, получающему алименты, о прекращении трудового договора с лицом, обязанным уплачивать алименты, а также о новом месте его работы, учебы или жительства, если оно ему известно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, обязанное уплачивать алименты, должно в срок, установленный частью первой настоящей статьи, сообщить государственному исполнителю и лицу, получающему алименты, о перемене места работы, учебы или жительства, а также о дополнительном заработке или ином доходе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несообщения в установленный срок по неуважительной причине сведений, указанных в частях первой и второй настоящей статьи, виновные в этом должностные лица и лицо, уплачивающее алименты, привлекаются к ответственности в порядке, установленном законом.