Статья 139 СК РУз
Взыскание задолженности по алиментам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание задолженности по алиментам производится из заработка и (или) иного дохода лица, обязанного уплачивать алименты. При недостаточности заработка и (или) иного дохода алименты удерживаются из находящихся на счетах в банках или в иных кредитных организациях денежных средств лица, обязанного уплачивать алименты, а также из денежных средств, переданных по договорам коммерческим и некоммерческим организациям, кроме договоров, влекущих переход права собственности. При недостаточности этих средств взыскание обращается на любое имущество лица, обязанного уплачивать алименты, на которое по закону может быть обращено взыскание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение взыскания на денежные средства на счетах лица, обязанного уплачивать алименты, и на иное его имущество производится в порядке, предусмотренном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание задолженности по алиментам за прошедший период на основании нотариально удостоверенного соглашения об уплате алиментов или исполнительного листа производится в пределах трехлетнего срока, предшествовавшего предъявлению исполнительного листа или соглашения об уплате алиментов к взысканию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ тех случаях, когда удержание алиментов на основании исполнительного листа или нотариально удостоверенного соглашения об уплате алиментов не производилось по вине лица, обязанного уплачивать алименты, взыскание алиментов производится за весь период независимо от установленного частью третьей настоящей статьи трехлетнего срока.