Статья 140 СК РУз
Определение размера задолженности по алиментам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер задолженности по алиментам определяется государственным исполнителем исходя из размера алиментов, определенного решением суда или нотариально удостоверенным соглашением об уплате алиментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер задолженности по алиментам, уплачиваемым на несовершеннолетних детей в соответствии со статьей 99 настоящего Кодекса, определяется исходя из заработка и (или) иного дохода лица, обязанного уплачивать алименты, за период, в течение которого взыскание алиментов не производилось. В случаях, если лицо, обязанное уплачивать алименты, в этот период не работало или если не будут представлены документы, подтверждающие его заработок и (или) иной доход, задолженность по алиментам определяется исходя из размера средней заработной платы в Республике Узбекистан на момент взыскания задолженности. Если такое определение задолженности существенно нарушает интересы одной из сторон, сторона, интересы которой нарушены, вправе обратиться в суд. Суд может определить задолженность в твердой денежной сумме исходя из материального и семейного положения сторон и других заслуживающих внимания обстоятельств.