Статья 142 СК РУз
Ответственность за несвоевременную уплату алиментов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри образовании задолженности по вине лица, обязанного уплачивать алименты по соглашению об уплате алиментов, виновное лицо несет ответственность в порядке, предусмотренном этим соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри образовании задолженности по вине лица, обязанного уплачивать алименты по решению суда, виновное лицо уплачивает получателю алиментов неустойку в размере одной десятой процента от суммы невыплаченных алиментов за каждый просроченный день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучатель алиментов вправе также взыскать с виновного в несвоевременной уплате алиментов лица, обязанного уплачивать алименты, все причиненные просрочкой исполнения алиментных обязательств убытки в части, не покрытой неустойкой.