Статья 143 СК РУз
Недопустимость зачета и обратного взыскания алиментов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАлименты не могут быть зачтены другими встречными требованиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбратное взыскание алиментов не допускается за исключением следующих случаев: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотмены решения суда о взыскании алиментов в связи с сообщением получателем алиментов ложных сведений или в связи с представлением им подложных документов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапризнания соглашения об уплате алиментов недействительным вследствие заключения его под влиянием обмана, угроз или насилия со стороны получателя алиментов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления приговором суда факта подделки решения суда, соглашения об уплате алиментов или исполнительного листа, на основании которых уплачивались алименты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли действия, перечисленные в части второй настоящей статьи, совершены представителем несовершеннолетнего ребенка или совершеннолетнего недееспособного получателя алиментов, обратное взыскание алиментов не производится, а суммы выплаченных алиментов взыскиваются с виновного представителя по иску лица, обязанного уплачивать алименты.