Статья 145 СК РУз
Уплата алиментов при выезде лица, обязанного их уплачивать, в иностранное государство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, выезжающее на постоянное жительство или на срок более трех месяцев в иностранное государство, обязано заключить с получателями алиментов, которым оно по закону обязано предоставлять содержание, соглашение об уплате алиментов в соответствии со статьями 130 — 134 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостижении соглашения об уплате алиментов заинтересованное лицо вправе обратиться в суд с требованием об определении размера алиментов в твердой денежной сумме и о единовременной выплате алиментов или предоставлении определенного имущества в счет алиментов или об уплате алиментов иным способом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае заблаговременной уплаты алиментов на содержание несовершеннолетних детей или заключения договора залога для обеспечения обязательства по уплате алиментов лицо освобождается от обязательства заключения соглашения об уплате алиментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок заблаговременной уплаты алиментов, а также заключения договора залога по обеспечению обязательства об уплате алиментов устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.