Статья 149 СК РУз
Выявление и учет детей, оставшихся без попечения родителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы опеки и попечительства выявляют детей, оставшихся без попечения родителей, ведут учет таких детей и, исходя из конкретных обстоятельств утраты попечения родителей, избирают формы устройства детей, оставшихся без попечения родителей, а также осуществляют последующий контроль за условиями их содержания, воспитания и образования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеятельность других, кроме органов опеки и попечительства, юридических и физических лиц по выявлению и устройству детей, оставшихся без попечения родителей, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица организаций (дошкольных образовательных организаций, общеобразовательных учреждений, лечебных учреждений и других учреждений), органов самоуправления граждан и иные граждане обязаны в семидневный срок, когда им стало известно, что дети остались без попечения родителей, сообщить об этом в органы опеки и попечительства по месту фактического нахождения детей. Орган опеки и попечительства в течение трех дней со дня получения таких сведений обязан провести обследование условий жизни ребенка и при установлении факта отсутствия попечения со стороны родителей или его родственников обеспечить защиту прав и интересов ребенка до решения вопроса о его устройстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа несообщение в орган опеки и попечительства сведений о детях, оставшихся без попечения родителей, а также за нарушение требований законодательства при устройстве таких детей руководители учреждений и должностные лица органов, указанных в части третьей настоящей статьи, привлекаются к ответственности в порядке, установленном законом.