Статья 151 СК РУз
Усыновление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление допускается только в отношении несовершеннолетних детей и только в их интересах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление производится судом по заявлению лиц (лица), желающих усыновить ребенка, с учетом заключения органов опеки и попечительства об обоснованности и соответствии усыновления интересам усыновляемого ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об усыновлении рассматриваются судом в порядке особого производства по правилам, предусмотренным Гражданским процессуальным кодексом Республики Узбекистан, с участием усыновителей (усыновителя), представителей органов опеки и попечительства, а также прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление братьев и сестер разными лицами не допускается, за исключением случаев, когда усыновление соответствует интересам детей.