Статья 153 СК РУз
Тайна усыновления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТайна усыновления охраняется законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспрещается без согласия усыновителей, а в случае их смерти — без согласия органа опеки и попечительства ознакомление с содержанием книг регистрации актов гражданского состояния или иных документов, выдача из них выписок или иных сведений, из которых было бы видно, что усыновители не являются родителями усыновленного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, разгласившие тайну усыновления против воли усыновителя или органа опеки и попечительства, несут установленную законом ответственность.