Статья 159 СК РУз
Согласие родителей на усыновление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля усыновления ребенка требуется согласие родителей усыновляемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители могут дать согласие на усыновление ребенка определенным лицом (лицами) либо дать согласие на усыновление, предоставив выбор усыновителей органу опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСогласие родителей на усыновление должно быть выражено в заявлении, нотариально удостоверенном или заверенном руководителем учреждения, в котором находится ребенок, оставшийся без попечения родителей, либо органом опеки и попечительства по месту производства усыновления или регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания родителей, а также может быть выражено непосредственно в суде при производстве усыновления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители вправе отозвать данное ими согласие на усыновление ребенка до вынесения судом решения об усыновлении.