Статья 164 СК РУз
Внесение изменений в книгу записей о рождении при усыновлении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеобходимые изменения в книгу записей о рождении усыновляемого должны быть внесены органами записи актов гражданского состояния в течение десяти дней со дня вступления в законную силу решения суда об усыновлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновители должны быть записаны родителями ребенка в книге записей о его рождении, если это указано в решении суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях изменению подлежат не только фамилия, имя, отчество ребенка, но и дата его рождения, но не более чем на один год. Если ребенку не более десяти лет, может быть изменено и место его рождения в пределах Республики Узбекистан.