Статья 165 СК РУз
Правовые последствия усыновления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновленные дети приравниваются во всех личных и имущественных правах к родным детям усыновителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновленные и их родители (родственники родителей) по отношению друг к другу утрачивают личные и имущественные права и обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ интересах ребенка при усыновлении его одним лицом личные неимущественные и имущественные права и обязанности ребенка могут быть сохранены по просьбе матери, если усыновитель — мужчина, или по просьбе отца, если усыновитель — женщина. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли один из родителей усыновляемого ребенка умер, то по просьбе родителей умершего родителя (дедушки или бабушки) могут быть сохранены личные неимущественные и имущественные права и обязанности ребенка по отношению к родственникам умершего родителя, если этого требуют интересы ребенка.