Статья 169 СК РУз
Основания для отмены усыновления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление подлежит отмене, если усыновители: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауклоняются от возложенных на них обязанностей или не выполняют их надлежащим образом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазлоупотребляют родительскими правами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажестоко обращаются с усыновленными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаявляются хроническими алкоголиками или наркоманами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена усыновления по достижении усыновленным совершеннолетия допускается, если поведение усыновленного затрагивает честь и достоинство усыновителей, угрожает их жизни или здоровью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе отменить усыновление ребенка и по другим мотивам исходя из интересов ребенка, с учетом его мнения.