Статья 17 СК РУз
Медицинское обследование лиц, вступающих в брак Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, вступающие в брак, проходят медицинское обследование в учреждениях государственной системы здравоохранения на бесплатной основе. Объем и порядок проведения медицинского обследования устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМедицинское обследование лиц, вступающих в брак в возрасте старше пятидесяти лет, а также при наличии особых обстоятельств, указанных в части пятой статьи 13 настоящего Кодекса, проводится с их согласия.