Статья 171 СК РУз
Порядок отмены усыновления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена усыновления допускается только в судебном порядке. При разрешении дел об отмене усыновления учитывается мнение ребенка, достигшего возраста десяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд обязан в течение трех дней со дня вступления в законную силу решения суда об отмене усыновления направить выписку из этого решения в орган записи актов гражданского состояния по месту регистрации рождения усыновляемого ребенка.