Статья 172 СК РУз
Последствия отмены усыновления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отмене усыновления взаимные права и обязанности усыновленного ребенка и усыновителей (родственников усыновителей) прекращаются и восстанавливаются взаимные права и обязанности ребенка и его родителей (родственников родителей). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отмене усыновления ребенок по решению суда передается родителям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии родителей, а также, если передача ребенка родителям противоречит его интересам, ребенок передается на попечение органов опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении суда должно быть указано, сохраняется ли фамилия, имя, отчество усыновленного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение фамилии, имени, отчества ребенка, достигшего возраста десяти лет, возможно только с его согласия.