Статья 173 СК РУз
Цель опеки и попечительства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпека устанавливается над детьми-сиротами и детьми, оставшимися без попечения родителей, не достигшими возраста четырнадцати лет, а также гражданами, признанными судом недееспособными, в целях их содержания, воспитания и образования, защиты их имущественных и личных неимущественных прав и законных интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПопечительство устанавливается над детьми-сиротами и детьми, оставшимися без попечения родителей, в возрасте от четырнадцати до восемнадцати лет, а также гражданами, ограниченными судом в дееспособности, в целях их содержания, воспитания и образования, защиты их имущественных и личных неимущественных прав и законных интересов. Над совершеннолетними дееспособными гражданами, которые по состоянию здоровья не могут самостоятельно осуществлять свои права и выполнять свои обязанности, попечительство может быть установлено по просьбе этих лиц.