Статья 194 СК РУз
Дети, передаваемые на воспитание в приемную семью (патронат) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа воспитание в приемную семью передаются несовершеннолетние дети, оставшиеся без попечения родителей, в том числе находящиеся в воспитательных и лечебных учреждениях, а также учреждениях социальной защиты населения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительный выбор детей для передачи в приемную семью осуществляется лицами, желающими принять детей в семью, по согласованию с органами опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача детей в приемную семью осуществляется с учетом их желания. Дети, достигшие возраста десяти лет, могут быть переданы в приемную семью только с их согласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия передачи детей на воспитание в приемную семью определяются законодательством.