Статья 195 СК РУз
Соглашение о принятии детей на воспитание в семью Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение о принятии детей на воспитание в семью заключается между органами опеки и попечительства и приемными родителями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение о принятии детей на воспитание в семью должно предусматривать условия содержания, воспитания и образования детей, права и обязанности приемных родителей, обязанности по отношению к приемной семье органов опеки и попечительства, а также основания и последствия прекращения такого соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключению соглашения предшествует обследование бытовых условий и состояния здоровья членов семьи лица, принимающего ребенка на воспитание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче детей на воспитание в семью органы опеки и попечительства единовременно выдают им одежду и обувь, а лицу, принявшему ребенка на воспитание, выплачивают ежемесячное пособие на его содержание в размере, установленном законодательством.