Статья 197 СК РУз
Права детей, принятых на воспитание в приемную семью Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДети, переданные на воспитание в приемную семью, сохраняют право: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана причитающиеся им алименты, а также пенсию, пособия и другие социальные выплаты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасобственности на жилое помещение или право пользования жилым помещением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана получение жилого помещения в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДети, переданные на воспитание в приемную семью, обладают также правами на защиту своих прав и законных интересов, на общение с родителями и родственниками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок вправе выражать свое мнение при решении в семье любого вопроса, затрагивающего его интересы.