Статья 198 СК РУз
Приемные родители Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриемными родителями могут быть совершеннолетние лица обоего пола, за исключением: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, признанных судом недееспособными или ограниченно дееспособными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, лишенных по суду родительских прав или ограниченных судом в родительских правах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотстраненных от обязанностей опекуна или попечителя за ненадлежащее выполнение возложенных на него законом обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабывших усыновителей, если усыновление отменено судом по основаниям, предусмотренным частью первой статьи 169 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаранее осужденных за умышленное преступление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалиц, которые по состоянию здоровья не могут осуществлять обязанности по воспитанию ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодбор приемных родителей осуществляется органами опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриемные родители по отношению к принятому на воспитание ребенку обладают правами и обязанностями опекуна.