Статья 201 СК РУз
Акты гражданского состояния Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты гражданского состояния — это удостоверенные уполномоченными на то органами такие события и факты в жизни граждан как рождение, смерть, заключение брака, расторжение брака. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобытия и факты — усыновление, установление отцовства, перемена фамилии, имени, отчества, изменение пола находят свое отражение в актах гражданского состояния, предусмотренных частью первой настоящей статьи, путем внесения в них соответствующих изменений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаписи актов гражданского состояния, являясь документами государственной важности, составляются в одном экземпляре.