Статья 202 СК РУз
Гербовые свидетельства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании записей актов гражданского состояния выдаются свидетельства с изображением Государственного герба Республики Узбекистан и QR-кода (матричного штрих-кода), которые имеют степень защиты, определенную серию, порядковый номер, скрепляются печатью органа записи актов гражданского состояния и подписью должностного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выдаче гербового свидетельства органами записи актов гражданского состояния взыскивается государственная пошлина в порядке и размере, установленном законом, и гербовый сбор в порядке и размере, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодделка государственных гербовых свидетельств преследуется по закону.