Статья 203 СК РУз
Органы, регистрирующие акты гражданского состояния Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация актов гражданского состояния производится в районах и городах отделами записи актов гражданского состояния, а регистрация смерти в поселках, кишлаках и аулах может производиться также председателями сходов граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействия органов самоуправления граждан в части регистрации смерти подконтрольны соответствующим отделам записи актов гражданского состояния, на территории которых они находятся. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация актов гражданского состояния граждан Республики Узбекистан, постоянно или временно проживающих за границей, производится консулом в соответствии с законодательством Республики Узбекистан.