Статья 204 СК РУз
Хранение книг регистрации актов гражданского состояния Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКниги регистрации актов гражданского состояния хранятся в ведомственных архивах отделов записи актов гражданского состояния семьдесят пять лет. По истечении этого срока книги регистрации актов гражданского состояния в установленном порядке передаются в государственные архивы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизация деятельности ведомственных архивов отделов записи актов гражданского состояния, а также порядок хранения в них книг регистрации актов гражданского состояния определяются законодательством.