Статья 207 СК РУз
Запись родителей ребенка в книге записей о рождении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтец и мать, состоящие между собой в браке, записываются родителями ребенка в книге записей о рождении по заявлению любого из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли родители не состоят между собой в браке, запись о матери ребенка производится по заявлению матери, а запись об отце ребенка — по совместному заявлению отца и матери ребенка либо на основании решения суда. В случае смерти матери, признания матери недееспособной, лишения ее родительских прав, а также при невозможности установления ее места нахождения запись об отце ребенка производится по заявлению отца с согласия органа опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рождении ребенка у матери, не состоящей в браке, если не имеется совместного заявления родителей и решения суда об установлении отцовства, фамилия отца ребенка в книге записей о рождении записывается по фамилии матери, имя, отчество и национальность отца ребенка — по ее указанию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли оба родителя неизвестны, запись о матери и об отце производится по указанию органа опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, состоящие в браке и давшие свое согласие в письменной форме на применение метода искусственного оплодотворения или на имплантацию эмбриона, в случае рождения у них ребенка в результате применения этих методов записываются его родителями в книге записей о рождении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, состоящие в браке между собой и давшие свое согласие в письменной форме на имплантацию эмбриона другой женщине в целях его вынашивания, могут быть записаны родителями ребенка только с согласия женщины, родившей ребенка (суррогатной матери).