Статья 212 СК РУз
Место и время регистрации заключения брака Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация брака производится органами записи актов гражданского состояния независимо от места регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания лиц, вступающих в брак. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исключительных случаях регистрация брака производится в больнице или на дому. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация брака может производиться в торжественной обстановке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступающие в брак подают в орган записи актов гражданского состояния заявление о желании вступить в брак за один месяц до его регистрации.