Статья 221 СК РУз
Свидетельство о расторжении брака. Отметки в документах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле регистрации расторжения брака каждому из бывших супругов выдается свидетельство о расторжении брака. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения фамилии одного из супругов, в документе, удостоверяющем личность, делается отметка о необходимости его обмена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган записи актов гражданского состояния, зарегистрировавший расторжение брака, направляет об этом извещение в орган записи актов гражданского состояния по месту регистрации заключения брака для отметки о его прекращении.