Статья 223 СК РУз
Порядок регистрации смерти Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация смерти производится органом записи актов гражданского состояния независимо от места регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания умершего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация смерти по решению суда об объявлении гражданина умершим производится органом записи актов гражданского состояния, указанном в данном решении суда. В случае если в решении суда орган записи актов гражданского состояния не указан, регистрация смерти производится в порядке, предусмотренном в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация смерти детей, родившихся и умерших на первой неделе жизни, производится органом записи актов гражданского состояния по месту нахождения лечебного учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о смерти должно быть сделано в день наступления смерти или не позднее трех суток с момента обнаружения умершего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводить захоронение без регистрации смерти в органах записи актов гражданского состояния запрещается.