Статья 226 СК РУз
Порядок рассмотрения заявлений о перемене фамилии, имени, отчества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение заявлений о перемене фамилии, имени, отчества производится органом записи актов гражданского состояния независимо от места регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания заявителя по достижению им шестнадцати лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение о перемене фамилии, имени, отчества может быть составлено только после соответствующей проверки личности со стороны органов внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ органа записи актов гражданского состояния в перемене фамилии, имени, отчества может быть обжалован в судебном порядке.