Статья 227 СК РУз
Последствия перемены фамилии, имени, отчества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемене фамилии, имени, отчества орган записи актов гражданского состояния производит соответствующие изменения записей в книгах регистрации актов гражданского состояния. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремена фамилии одним из супругов (даже при установлении отцовства) не влечет за собой изменения фамилии второго супруга и его совершеннолетних детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФамилия детей, не достигших шестнадцати лет, изменяется при перемене фамилии обоими родителями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли фамилию изменил один из родителей, то вопрос об изменении фамилии его детей, не достигших шестнадцати лет, решается по соглашению между родителями, а при отсутствии соглашения органами опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремена имени отца влечет за собой обязательное изменение отчества его детей, не достигших шестнадцати лет.