Статья 228 СК РУз
Место рассмотрения заявления об изменении актовых записей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений, исправлений и дополнений в записи актов гражданского состояния при наличии достаточных оснований и при отсутствии спора между заинтересованными лицами производится органами записи актов гражданского состояния по месту нахождения этих записей, если они составлялись на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений в книги записей о рождении, о заключении брака, о расторжении брака лиц, достигших шестнадцати лет, производится по их заявлению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений в книгу записей о рождении на лиц, не достигших шестнадцати лет, производится по заявлению их родителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение заявлений об исправлении записей актов гражданского состояния, составленных вне пределов Республики Узбекистан, производится органом записи актов гражданского состояния по месту, указанному заявителем в заявлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение органа записи актов гражданского состояния об отказе во внесении изменений, исправлений, дополнений в книгу записей актов гражданского состояния может быть обжаловано в судебном порядке.