Статья 23 СК РУз
Общая совместная собственность супругов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, нажитое супругами во время брака, а также приобретенное до регистрации брака на общие средства будущих супругов, является их общей совместной собственностью, если законом или брачным договором не предусмотрено иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК имуществу, нажитому супругами во время брака (общему имуществу супругов), относятся доходы каждого из супругов от трудовой деятельности, предпринимательской деятельности и результатов интеллектуальной деятельности, полученные ими пенсии, пособия, а также иные денежные выплаты, не имеющие специального целевого назначения (суммы материальной помощи, суммы выплаченные в возмещение ущерба в связи с утратой трудоспособности вследствие увечья либо иного повреждения здоровья и другие). Общим имуществом супругов являются также приобретенные за счет общих доходов супругов движимые и недвижимые вещи, ценные бумаги, паи, вклады, доли в капитале, внесенные в кредитные учреждения или в иные коммерческие организации, и любое другое нажитое супругами в период брака имущество независимо от того, на имя кого из супругов оно приобретено либо на имя кого или кем из супругов внесены денежные средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСупруги пользуются равными правами на общее имущество и в том случае, если один из них был занят ведением домашнего хозяйства, уходом за детьми или по другим уважительным причинам не имел самостоятельного заработка и других доходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава супругов владеть, пользоваться и распоряжаться имуществом, являющимся совместной собственностью членов фермерского и дехканского хозяйств, определяются законами о фермерском и дехканском хозяйствах. Раздел имущества фермерского и дехканского хозяйства производится по правилам, предусмотренным статьями 223 и 225 Гражданского кодекса Республики Узбекистан.