Статья 231 СК РУз
Восстановление записей о рождении, заключении и расторжении брака Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВосстановление записей актов гражданского состояния о рождении, заключении и расторжении брака производится только по заявлению лиц, в отношении которых эти записи были составлены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли запись о рождении ребенка до шестнадцати лет была утрачена, запись восстанавливается по заявлению родителей, опекунов, попечителей ребенка, администрации детских учреждений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии спора между заинтересованными лицами восстановление записи производится в соответствии с Гражданским кодексом Республики Узбекистан.