Статья 236 СК РУз
Расторжение брака Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение брака между гражданами Республики Узбекистан и иностранными гражданами или лицами без гражданства, а также брака между иностранными гражданами на территории Республики Узбекистан производится в соответствии с законодательством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданин Республики Узбекистан, проживающий за пределами территории Республики Узбекистан, вправе расторгнуть брак с проживающим за пределами территории Республики Узбекистан супругом (супругой), независимо от его гражданства, в суде Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если в соответствии с законодательством Республики Узбекистан допускается расторжение брака в органах записи актов гражданского состояния, брак может быть расторгнут в дипломатических представительствах или в консульских учреждениях Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение брака между гражданами Республики Узбекистан и иностранными гражданами или лицами без гражданства, совершенное за пределами территории Республики Узбекистан с соблюдением законодательства соответствующего иностранного государства, признается действительным в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение брака между иностранными гражданами, совершенное за пределами территории Республики Узбекистан с соблюдением законодательства соответствующего иностранного государства, признается действительным в Республике Узбекистан.