Статья 237 СК РУз
Усыновление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри усыновлении на территории Республики Узбекистан иностранными гражданами или лицами без гражданства ребенка, являющегося гражданином Республики Узбекистан, должны быть также соблюдены требования статей 151 — 167 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри усыновлении на территории Республики Узбекистан ребенка, являющегося иностранным гражданином, необходимо получить согласие законного представителя ребенка и компетентного органа государства, гражданином которого является ребенок, а также, если это требуется в соответствии с законодательством указанного государства, согласие ребенка на усыновление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если в результате усыновления могут быть нарушены права ребенка, установленные законодательством и международными договорами Республики Узбекистан, усыновление не может быть произведено независимо от гражданства усыновителя, а произведенное усыновление подлежит отмене в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление ребенка, являющегося гражданином Республики Узбекистан и проживающего за пределами территории Республики Узбекистан, произведенное компетентным органом иностранного государства, гражданином которого является усыновитель, признается действительным в Республике Узбекистан при условии получения предварительного разрешения на усыновление от Министерства народного образования Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление гражданами Республики Узбекистан за пределами территории Республики Узбекистан ребенка, являющегося иностранным гражданином или лицом без гражданства, постоянно проживающего на территории другого государства, произведенное компетентным органом иностранного государства, признается действительным в Республике Узбекистан при условии соблюдения требований статей 152, 157 и 1611 настоящего Кодекса.