Статья 238 СК РУз
Установление содержания норм семейного права иностранного государства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении норм семейного права иностранного государства суд или органы записи актов гражданского состояния и иные органы устанавливают содержание этих норм в соответствии с их официальным толкованием и практикой применения в соответствующем иностранном государстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях установления содержания норм семейного права иностранного государства суд, органы записи актов гражданского состояния и иные органы могут обратиться в установленном порядке за содействием и разъяснениями в Министерство юстиции Республики Узбекистан и другие компетентные органы Республики Узбекистан либо привлечь экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаинтересованные лица вправе представлять документы, подтверждающие содержание норм семейного права иностранного государства, на которые они ссылаются в обоснование своих требований или возражений, иным образом содействовать суду и органам записи актов гражданского состояния и иным органам в установлении содержания норм семейного права иностранного государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли содержание норм семейного права иностранного государства, несмотря на предпринятые в соответствии с настоящей статьей меры, не установлено, применяется законодательство Республики Узбекистан.