Статья 24 СК РУз
Владение, пользование и распоряжение общим имуществом супругов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСупруги имеют равные права владения, пользования и распоряжения имуществом, являющимся их общей совместной собственностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении одним из супругов сделки по распоряжению общим имуществом супругов предполагается, что он действует с согласия другого супруга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделка, совершенная одним из супругов по распоряжению общим имуществом супругов, может быть признана судом недействительной по мотивам отсутствия согласия другого супруга только по его требованию и только в случаях, если доказано, что другая сторона в сделке знала или заведомо должна была знать о несогласии другого супруга на совершение данной сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля совершения одним из супругов сделки по распоряжению общим недвижимым имуществом, оформленным на его имя, необходимо получить нотариально удостоверенное согласие другого супруга. Супруг, чье нотариально удостоверенное согласие на совершение указанной сделки не было получено, вправе требовать признания сделки недействительной в судебном порядке в течение года со дня, когда он узнал или должен был узнать о совершении данной сделки.