Статья 27 СК РУз
Раздел общего имущества супругов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздел общего имущества супругов может быть произведен как в период брака, так и после его расторжения по требованию любого из супругов, а также в случае заявления кредитором требования о разделе общего имущества супругов для обращения взыскания на долю одного из супругов в общем имуществе супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщее имущество супругов может быть разделено между супругами по их соглашению. По желанию супругов их соглашение о разделе общего имущества может быть нотариально удостоверено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае спора раздел общего имущества супругов, а также определение долей супругов в этом имуществе производятся в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разделе общего имущества суд определяет, какая часть имущества подлежит передаче каждому из супругов. В тех случаях, когда одному из супругов передается имущество, превышающее по своей стоимости следуемую ему долю, второму супругу может быть присуждена соответствующая денежная или иная компенсация. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении семейных отношений суд может признать имущество, нажитое каждым из супругов в период их раздельного проживания, собственностью каждого из супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещи, приобретенные для удовлетворения потребностей несовершеннолетних детей (одежда, обувь, школьные и спортивные принадлежности, музыкальные инструменты, детская библиотека и другие), разделу не подлежат и передаются без компенсации тому из супругов, с которым проживают дети. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВклады, внесенные супругами за счет общего имущества супругов на имя их общих несовершеннолетних детей, считаются принадлежащими этим детям и не учитываются при разделе общего имущества супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае раздела общего имущества супругов в период брака та часть общего имущества супругов, которая не была разделена, а также имущество, нажитое супругами в период брака, в дальнейшем составляют их общую совместную собственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК требованиям супругов о разделе общего имущества супругов, брак которых расторгнут, применяется трехлетний срок исковой давности.