Статья 28 СК РУз
Определение долей при разделе общего имущества супругов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разделе общего имущества супругов и определении долей в этом имуществе доли супругов признаются равными, если иное не предусмотрено брачным договором между супругами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе отступить от начала равенства долей супругов в их общем имуществе исходя из интересов несовершеннолетних детей и (или) исходя из заслуживающего внимания интереса одного из супругов, в частности, в случаях, если другой супруг не получал доходов по неуважительным причинам или расходовал общее имущество супругов в ущерб интересам семьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщие долги супругов при разделе общего имущества супругов распределяются между супругами пропорционально присужденным им долям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли один из супругов израсходовал общее имущество по своему усмотрению вопреки воле другого супруга и не в интересах семьи либо перевел его на другое лицо, то при разделе учитывается это имущество или его стоимость.