Статья 3 СК РУз
Равноправие граждан в семейных отношениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе граждане имеют равные права в семейных отношениях. Не допускается какое бы то ни было прямое или косвенное ограничение прав, установление прямых либо косвенных преимуществ при вступлении в брак и вмешательство в семейные отношения в зависимости от пола, расы, национальности, языка, религии, социального происхождения, убеждений, личного и общественного положения и других обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава граждан в семейных отношениях могут быть ограничены только на основании закона и только в той мере, в какой это необходимо в целях защиты нравственности, чести, достоинства, здоровья, прав и охраняемых законом интересов других членов семьи и иных граждан.