Статья 30 СК РУз
Заключение брачного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачный договор может быть заключен как до государственной регистрации заключения брака, так и в период брака. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачный договор, заключенный до государственной регистрации заключения брака, вступает в силу со дня государственной регистрации заключения брака. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачный договор заключается в письменной форме и подлежит нотариальному удостоверению.