Статья 31 СК РУз
Содержание брачного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачным договором супруги вправе изменить установленный законом режим общей совместной собственности (статья 23 настоящего Кодекса), установить режим совместной, долевой или раздельной собственности на все имущество супругов, на его отдельные виды или на имущество каждого из супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачный договор может быть заключен как в отношении имеющегося, так и в отношении будущего имущества супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСупруги вправе определить в брачном договоре свои права и обязанности по взаимному содержанию, несению семейных расходов, участию в доходах друг друга, заключению с другими лицами имущественных договоров, совместному занятию предпринимательской деятельностью, определить имущество, которое будет передано каждому из супругов в случае расторжения брака, а также включить в брачный договор иные положения, касающиеся имущественных отношений супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности, предусмотренные брачным договором, могут ограничиваться определенными сроками либо ставиться в зависимость от наступления или ненаступления определенных условий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачный договор не может ограничивать правоспособность или дееспособность супругов, их право на обращение в суд за защитой своих прав, регулировать личные неимущественные отношения между супругами, права и обязанности супругов в отношении детей, предусматривать положения, ограничивающие право нетрудоспособного нуждающегося супруга на получение содержания, содержать другие условия, которые ставят одного из супругов в крайне неблагоприятное положение или противоречат нормам семейного законодательства.