Статья 32 СК РУз
Изменение и расторжение брачного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрачный договор может быть изменен или расторгнут в любое время по соглашению супругов. Соглашение об изменении или о расторжении брачного договора совершается в той же форме, что и заключение брачного договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдносторонний отказ от исполнения брачного договора не допускается. По требованию одного из супругов брачный договор может быть изменен или расторгнут по решению суда по основаниям и в порядке, установленным Гражданским кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие брачного договора прекращается с момента прекращения брака, за исключением тех обязательств, которые предусмотрены брачным договором на период после прекращения брака.