Статья 34 СК РУз
Обращение взыскания на имущество супругов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо обязательствам одного из супругов взыскание может быть обращено лишь на имущество этого супруга. При недостаточности этого имущества кредитор вправе требовать выделения доли супруга-должника из общего имущества супругов для обращения на нее взыскания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание обращается на общее имущество супругов по общим обязательствам супругов, а также по обязательствам одного из супругов, если судом установлено, что все полученное по обязательствам одним из супругов было использовано на нужды семьи. При недостаточности этого имущества супруги несут по указанным обязательствам солидарную ответственность имуществом каждого из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли приговором суда установлено, что общее имущество супругов было приобретено или увеличено за счет средств, полученных одним из супругов преступным путем, взыскание может быть обращено соответственно на общее имущество супругов или на его часть. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность супругов за вред, причиненный их несовершеннолетними детьми, определяется гражданским законодательством.