Статья 35 СК РУз
Гарантии прав кредиторов при заключении, изменении и расторжении брачного договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСупруг обязан уведомлять своего кредитора (кредиторов) о заключении, изменении или расторжении брачного договора. При невыполнении этой обязанности супруг отвечает по своим обязательствам независимо от содержания брачного договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредитор (кредиторы) супруга-должника вправе требовать изменения условий или расторжения брачного договора в связи с существенно изменившимися обстоятельствами в порядке, установленном законом.