Статья 4(1) СК РУз
Социальная защита многодетных семей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСемья, имеющая четверых и более детей, не достигших восемнадцати лет, является многодетной семьей. При этом, если из четырех и более детей один или более обучаются по очной форме обучения в образовательных организациях (среднего специального и профессионального, высшего образования) и не достигли возраста двадцати двух лет, эта семья также считается многодетной семьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударство обеспечивает предоставление многодетным семьям льгот и социальных гарантий в соответствии с законодательством.