Статья 4 СК РУз
Защита семьи, материнства, отцовства и детства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ Республике Узбекистан семья, материнство, отцовство и детство находятся под защитой государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатеринство и отцовство в Республике Узбекистан пользуются почетом и уважением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхрана интересов матери и ребенка обеспечивается специальными мерами по охране труда и здоровья женщины, созданием условий, позволяющих женщинам сочетать труд с материнством, правовой защитой, материальной и моральной поддержкой материнства и детства.