Статья 40 СК РУз
Расторжение брака в судебном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение судом дел о расторжении брака производится в порядке искового производства, установленного Гражданским процессуальным кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе, отложив разбирательство дела, назначить супругам срок в пределах до шести месяцев для примирения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд в случае назначения супругам срока для примирения и отложения разбирательства дела не позднее трех дней должен письменно уведомить примирительную комиссию схода граждан по месту совместного жительства супругов для принятия соответствующих мер по их примирению, если они не проживают совместно — примирительную комиссию схода граждан по месту жительства каждого из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по требованию лица, пострадавшего от семейного (бытового) насилия, не назначает срок для примирения.