Статья 50 СК РУз
Порядок признания брака недействительным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание брака недействительным производится только в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выдаче копии вступившего в законную силу решения суда о признании брака недействительным проставляется соответствующая отметка в паспорте или в другом документе, удостоверяющем личность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыписка из вступившего в законную силу решения суда о признании брака недействительным в течение десяти дней направляется судом в орган записи актов гражданского состояния по месту регистрации заключения брака.