Статья 51 СК РУз
Признание недействительным брака, заключенного с лицом, не достигшим брачного возраста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрак, заключенный с лицом, не достигшим брачного возраста, может быть признан недействительным, если этого требуют интересы лица, вступившего в брак до достижения им брачного возраста. Требовать признания такого брака недействительным вправе лицо, вступившее в брак до достижения брачного возраста, его родители или попечитель, а также орган опеки и попечительства и прокурор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли к моменту разрешения дела в суде супруг достиг брачного возраста, то брак может быть признан недействительным только по его требованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о признании брака недействительным вследствие недостижения брачного возраста одним из супругов рассматривается с участием органа опеки и попечительства, если супруги (один из них) не достигли брачного возраста к моменту рассмотрения дела в суде.