Статья 52 СК РУз
Признание недействительным брака, заключенного при наличии препятствий к вступлению в брак Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрак, заключенный при наличии обстоятельств, перечисленных в статье 16 настоящего Кодекса, признается недействительным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли к моменту разрешения дела отпали обстоятельства, препятствовавшие заключению брака, суд вправе признать брак действительным с момента отпадения этих обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребовать признания недействительным брака по основаниям, перечисленным в статье 16 настоящего Кодекса, вправе супруги, лица, права которых нарушены заключением этого брака, а также орган опеки и попечительства и прокурор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о признании недействительным брака, заключенного с лицом, признанным судом недееспособным, рассматривается с участием органа опеки и попечительства.