Статья 56 СК РУз
Последствия признания брака недействительным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБрак, признанный недействительным, не порождает установленных настоящим Кодексом личных и имущественных прав и обязанностей супругов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущественные правоотношения лиц, брак которых признан недействительным, регулируются Гражданским кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание брака недействительным не влияет на права детей, родившихся в таком браке или в течение трехсот дней со дня признания брака недействительным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вынесении решения о признании брака недействительным суд вправе признать за супругом, права которого нарушены заключением такого брака (добросовестным супругом), право на получение от другого супруга содержания в соответствии со статьями 118 и 119 настоящего Кодекса, а в отношении раздела имущества, приобретенного совместно до момента признания брака недействительным, вправе применить положения, установленные статьями 23, 27 и 28 настоящего Кодекса, а также признать действительным брачный договор полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобросовестный супруг вправе требовать возмещения причиненного ему материального и морального вреда по правилам, предусмотренным гражданским законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДобросовестный супруг вправе при признании брака недействительным сохранить фамилию, избранную им при государственной регистрации заключения брака.