Статья 57 СК РУз
Родство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, происшедшие от одного общего третьего лица (предка), являются родственниками. Близость родства между двумя лицами по прямой линии определяется числом степеней, то есть рождений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодственниками по прямой линии являются дети по отношению к родителям — в первой степени родства, внуки к дедушке, бабушке — во второй, правнуки к прадедушке, прабабушке — в третьей степени родства и так далее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодственниками по боковой линии являются братья и сестры, их дети, братья и сестры отца и матери, их дети, братья и сестры дедушки и бабушки, их дети и так далее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодственники по прямой линии ближе родственников по боковой линии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля определения близости родства между двумя лицами принимается в расчет число степеней или рождений от одного из этих лиц, без включения в счет его самого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСчет ведется вверх по прямой линии к их общему лицу (предку) и от него вниз к другому из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКровные братья и сестры находятся во второй степени родства. Дядя и тетя с племянниками — в третьей, двоюродные братья и сестры — в четвертой.