Статья 58 СК РУз
Полное и неполное родство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодство между братьями и сестрами бывает полным или неполным. Оно считается полным, когда братья и сестры произошли от одних и тех же родителей, и неполным, когда они произошли от одного отца, но от разных матерей или наоборот — от одной матери, но от разных отцов. При полном родстве братья и сестры называются кровными братьями и сестрами, при неполном — сводными братьями и сестрами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДети каждого из супругов от предыдущих браков не считаются состоящими между собой в родстве.