Статья 60 СК РУз
Основания установления происхождения ребенка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроисхождение ребенка от матери (материнство) устанавливается органом записи актов гражданского состояния на основании документов медицинского учреждения, а в случае рождения ребенка вне медицинского учреждения — на основании иных доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок, который родился у женщины после заключения брака или не позднее чем на трехсотый день после того, как брак прекратился в связи со смертью мужа, расторжением брака или признанием брака недействительным, считается родившимся в браке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок, который родился у женщины не позднее чем на трехсотый день после прекращения брака, если женщина уже вступила в новый брак, считается рожденным в новом браке. В таких случаях бывший муж или его родители имеют право оспорить происхождение ребенка.