Статья 61 СК РУз
Установление происхождения ребенка по заявлению родителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтцовство лица, не состоящего в браке с матерью ребенка, устанавливается по совместному заявлению матери и лица, признающего себя отцом ребенка, подаваемым в орган записи актов гражданского состояния. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти матери, признания ее судом недееспособной, невозможности установления места нахождения матери или в случае лишения ее родительских прав, отцовство устанавливается по заявлению лица, признающего себя отцом ребенка, согласованному с органом опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли отец ребенка признан судом недееспособным, то от его имени заявление о признании отцовства может подать его опекун с согласия органа опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании отцовства можно подать при регистрации рождения ребенка, а также после того, как рождение ребенка зарегистрировано. При наличии обстоятельств, дающих основание полагать, что подача совместного заявления об установлении отцовства может оказаться после рождения ребенка невозможной или затруднительной, родители будущего ребенка, не состоящие между собой в браке, вправе подать такое заявление в орган записи актов гражданского состояния во время беременности матери. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в установлении отцовства может быть обжалован в судебном порядке лицом, признающим себя отцом ребенка.