Статья 62 СК РУз
Установление отцовства в судебном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае рождения ребенка у родителей, не состоящих между собой в браке, при отсутствии совместного заявления родителей или заявления отца ребенка, в случаях, указанных в статье 61 настоящего Кодекса, отцовство может быть установлено в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановление отцовства в судебном порядке производится по заявлению одного из родителей или опекуна (попечителя) ребенка либо лица, на иждивении которого находится ребенок, а также по заявлению самого ребенка по достижении им совершеннолетия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении отцовства суд принимает во внимание совместное проживание и ведение общего хозяйства матерью ребенка и ответчиком до рождения ребенка или совместное воспитание либо содержание ими ребенка или иные доказательства, с достоверностью подтверждающие признание ответчиком отцовства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти лица, которое не состояло в браке с матерью ребенка, но признавало себя его отцом, факт отцовства может быть установлен судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо вступлении в законную силу решения об установлении отцовства, копия решения направляется судом в орган записи актов гражданского состояния по месту регистрации рождения ребенка.