Статья 63 СК РУз
Оспаривание отцовства (материнства) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапись о рождении, произведенная в книге записей рождений, является подтверждением происхождения ребенка от указанных в ней родителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, записанное в качестве отца или матери ребенка, вправе в судебном порядке оспорить произведенную запись в течение года с того времени, когда ему стало или должно было стать известным о произведенной записи. Если к этому времени лицо, записанное отцом или матерью, являлось несовершеннолетним, годичный срок исчисляется со времени достижения им восемнадцати лет.