Статья 65 СК РУз
Право ребенка жить и воспитываться в семье Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый ребенок имеет право жить и воспитываться в семье, право знать своих родителей, право на их заботу, право на совместное с ними проживание, за исключением случаев, когда это противоречит его интересам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок имеет права на воспитание своими родителями, обеспечение его интересов, всестороннее развитие, уважение его человеческого достоинства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии родителей, лишении их родительских прав и в других случаях утраты родительского попечения право ребенка на воспитание в семье обеспечивается органом опеки и попечительства.