Статья 66 СК РУз
Право ребенка на общение с родителями и другими родственниками Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок имеет право на общение с обоими родителями, дедушкой, бабушкой, братьями, сестрами и другими родственниками. Расторжение брака родителей, признание его недействительным или раздельное проживание родителей не влияют на права ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае раздельного проживания родителей ребенок имеет право на общение с каждым из них. Ребенок имеет право на общение со своими родителями также в случае их проживания в разных государствах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок, находящийся в экстремальной ситуации (задержание, арест, заключение под стражу, нахождение в лечебном учреждении и другое), имеет право на общение со своими родителями и другими родственниками в порядке, установленном законом.