Статья 67 СК РУз
Право ребенка на защиту Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок имеет право на защиту своих прав и законных интересов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗащита прав и законных интересов ребенка осуществляется родителями (лицами, их заменяющими), а в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, — органом опеки и попечительства, прокурором и судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетний, признанный в соответствии с законом полностью дееспособным до достижения совершеннолетия, имеет право самостоятельно осуществлять свои права и обязанности, в том числе право на защиту. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок имеет право на защиту от злоупотреблений со стороны родителей (лиц, их заменяющих). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении прав и законных интересов ребенка, в том числе при невыполнении или при ненадлежащем выполнении родителями (одним из них) обязанностей по воспитанию, образованию ребенка либо при злоупотреблении родительскими правами, ребенок вправе самостоятельно обращаться за их защитой в орган опеки и попечительства, а по достижении возраста четырнадцати лет — в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, которым стало известно об угрозе жизни или здоровью ребенка, о нарушении его прав и законных интересов, обязаны сообщить об этом в орган опеки и попечительства по месту фактического нахождения ребенка. При получении таких сведений орган опеки и попечительства обязан принять необходимые меры по защите прав и законных интересов ребенка.