Статья 69 СК РУз
Право ребенка на имя, отчество и фамилию Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок имеет право на имя, отчество и фамилию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмя ребенку дается по соглашению родителей, отчество присваивается по имени отца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФамилия ребенка определяется фамилией родителей. При разных фамилиях родителей ребенку присваивается фамилия отца или фамилия матери по соглашению родителей. По желанию родителей ребенку может быть присвоена фамилия, производная от имени деда как по отцовской, так и по материнской линии согласно национальным традициям. При отсутствии соглашения между родителями относительно имени и (или) фамилии ребенка возникшие разногласия разрешаются органом опеки и попечительства.