Статья 70 СК РУз
Изменение имени и фамилии ребенка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо совместной просьбе родителей до достижения ребенком возраста шестнадцати лет орган записи актов гражданского состояния исходя из интересов ребенка вправе изменить имя ребенку, а также изменить присвоенную ему фамилию на фамилию другого родителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли родители проживают раздельно и родитель, с которым проживает ребенок, желает присвоить ему свою фамилию, орган опеки и попечительства разрешает этот вопрос в зависимости от интересов ребенка и с учетом мнения другого родителя. Учет мнения родителя не обязателен при невозможности установления его места нахождения, лишении его родительских прав, признании недееспособным, а также в случаях уклонения родителя без уважительных причин от воспитания и содержания ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли ребенок рожден от лиц, не состоящих в браке между собой, и отцовство в законном порядке не установлено, орган опеки и попечительства исходя из интересов ребенка вправе разрешить изменить его фамилию на фамилию матери, которую она носит в момент обращения с такой просьбой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение имени или фамилии ребенка, достигшего возраста десяти лет, может быть произведено только с его согласия.