Статья 72 СК РУз
Права несовершеннолетних родителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетние родители имеют право на совместное проживание с ребенком и участие в его воспитании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетние родители, не состоящие в браке, в случае рождения у них ребенка и при установлении их материнства и (или) отцовства вправе самостоятельно осуществлять родительские права по достижении ими возраста шестнадцати лет. До достижения несовершеннолетними родителями возраста шестнадцати лет ребенку может быть назначен опекун, который будет осуществлять его воспитание совместно с несовершеннолетними родителями ребенка. Разногласия, возникающие между опекуном ребенка и несовершеннолетними родителями, разрешаются органом опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетние родители имеют право признавать и оспаривать свое отцовство и материнство на общих основаниях.