Статья 73 СК РУз
Права и обязанности родителей по воспитанию и образованию детей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители имеют право и обязаны воспитывать своих детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители несут ответственность за воспитание и развитие своих детей. Они обязаны заботиться о здоровье, физическом, психическом, духовном и нравственном развитии своих детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители имеют преимущественное право на воспитание своих детей перед всеми другими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители обязаны обеспечить получение детьми установленного законодательством необходимого уровня образования.