Статья 74 СК РУз
Права и обязанности родителей по защите прав и интересов детей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗащита прав и интересов детей возлагается на их родителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители являются законными представителями своих детей и выступают в защиту их прав и интересов в отношениях с любыми физическими и юридическими лицами, в том числе в судах, без специальных полномочий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители не вправе представлять интересы своих детей, если органом опеки и попечительства установлено, что между интересами родителей и детей имеются противоречия. В случае разногласий между родителями и детьми орган опеки и попечительства обязан назначить представителя для защиты прав и интересов детей.