Статья 75 СК РУз
Осуществление родительских прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодительские права не могут осуществляться в противоречии с интересами детей. Обеспечение интересов детей должно быть предметом основной заботы их родителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении родительских прав родители не вправе причинять вред физическому и психическому здоровью детей, их нравственному развитию. Способы воспитания детей должны исключать пренебрежительное, жестокое, грубое, унижающее человеческое достоинство обращение, оскорбление или эксплуатацию детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители, осуществляющие родительские права в ущерб правам и интересам детей, несут ответственность в установленном законом порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе вопросы, касающиеся воспитания и образования детей, решаются родителями по их взаимному согласию исходя из интересов детей и с учетом мнения детей. Родители (один из них) при наличии разногласий между ними вправе обратиться за разрешением этих разногласий в орган опеки и попечительства или в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМесто жительства детей при раздельном проживании родителей устанавливается соглашением родителей. При отсутствии соглашения спор между родителями разрешается судом исходя из интересов детей и с учетом мнения детей. При этом суд учитывает привязанность ребенка к каждому из родителей, братьям и сестрам, возраст ребенка, нравственные и иные личные качества родителей, отношения, существующие между каждым из родителей и ребенком, возможность создания ребенку условий для воспитания и развития (род занятий, режим работы родителей, материальное и семейное положение родителей и другое).