Статья 76 СК РУз
Осуществление родительских прав родителем, проживающим отдельно от ребенка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодитель, проживающий отдельно от ребенка, имеет право на общение с ребенком, участие в его воспитании и решение вопросов получения ребенком образования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодитель, с которым проживает ребенок, не должен препятствовать общению ребенка с другим родителем, если такое общение не причиняет вред физическому и психическому здоровью ребенка, его нравственному развитию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители вправе заключить в письменной форме соглашение о порядке осуществления родительских прав родителем, проживающим отдельно от ребенка. Спор может быть разрешен с применением процедуры медиации до обращения в суд по требованию родителей (одного из них). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если не удастся достичь медиативного соглашения с участием родителей (одного из них), спор разрешается судом в общем порядке с участием органа опеки и попечительства по требованию родителей (одного из них). При невыполнении решения суда к виновному родителю применяются меры, предусмотренные законодательством. В случае умышленного невыполнения решения суда суд по требованию родителя, проживающего отдельно от ребенка, может вынести решение о передаче ему ребенка исходя из интересов ребенка и с учетом мнения ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодитель, проживающий отдельно от ребенка, имеет право на получение информации о своем ребенке из воспитательных учреждений, лечебных учреждений, учреждений социальной защиты населения и других аналогичных учреждений. В предоставлении информации может быть отказано только в случае наличия угрозы для жизни и здоровья ребенка со стороны родителя. Отказ в предоставлении информации может быть обжалован в судебном порядке.