Статья 77 СК РУз
Право на общение с ребенком дедушки, бабушки, братьев, сестер и других близких родственников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДедушка, бабушка, братья, сестры и другие близкие родственники имеют право на общение с ребенком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа родителей (одного из них) от предоставления близким родственникам ребенка возможности общаться с ним, орган опеки и попечительства может обязать родителей (одного из них) не препятствовать этому общению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли родители (один из них) не выполняют решение органа опеки и попечительства, близкие родственники ребенка либо орган опеки и попечительства вправе обратиться в суд с иском об устранении препятствий к общению с ребенком. Суд разрешает спор исходя из интересов ребенка и с учетом мнения ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невыполнения решения суда к виновному родителю применяются меры, предусмотренные законодательством.