Статья 78 СК РУз
Защита родительских прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители вправе требовать возврата ребенка от любого лица, удерживающего его у себя не на основании закона. В случае возникновения спора родители вправе обратиться в суд за защитой своих прав. При рассмотрении этих требований суд вправе с учетом мнения ребенка отказать в удовлетворении иска родителей, если придет к выводу, что передача ребенка родителям не отвечает интересам ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли судом установлено, что ни родители, ни лицо, у которого находится ребенок, не в состоянии обеспечить его надлежащее воспитание и развитие, суд передает ребенка на попечение органа опеки и попечительства.