Статья 80 СК РУз
Порядок лишения родительских прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение родительских прав производится в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о лишении родительских прав рассматриваются по иску одного из родителей (лиц, их заменяющих), прокурора, а также по искам органов или учреждений, на которые возложены обязанности по охране прав несовершеннолетних детей (органов опеки и попечительства, комиссий по вопросам детей, учреждений для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и других). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о лишении родительских прав рассматриваются с участием прокурора и органа опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дел о лишении родительских прав суд решает вопрос о взыскании алиментов на содержание ребенка с родителей (одного из них), лишенных родительских прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли суд при рассмотрении дела о лишении родительских прав обнаружит в действиях родителей (одного из них) признаки уголовно наказуемого деяния, он обязан уведомить об этом прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд обязан в течение трех дней со дня вступления в законную силу решения суда о лишении родительских прав направить выписку из этого решения суда в орган записи актов гражданского состояния по месту государственной регистрации рождения ребенка.