Статья 81 СК РУз
Последствия лишения родительских прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители, лишенные родительских прав, утрачивают все права, основанные на факте родства с ребенком, в отношении которого они были лишены родительских прав, в том числе право на получение от него содержания, а также право на льготы и пособия, установленные законодательством для граждан, имеющих детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение родительских прав не освобождает родителей от обязанности содержать своего ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о дальнейшем совместном проживании ребенка и родителей (одного из них), лишенных родительских прав, решается судом в порядке, установленном жилищным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок, в отношении которого родители (один из них) лишены родительских прав, сохраняет право собственности на жилое помещение или право пользования жилым помещением, а также сохраняет имущественные права, основанные на факте родства с родителями и другими родственниками, в том числе право на получение наследства, если он не усыновлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности передать ребенка другому родителю или в случае лишения родительских прав обоих родителей ребенок передается на попечение органа опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновление ребенка в случае лишения родителей (одного из них) родительских прав допускается не ранее истечения шести месяцев со дня вынесения решения суда о лишении родителей (одного из них) родительских прав.