Статья 82 СК РУз
Восстановление в родительских правах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители (один из них) могут быть восстановлены в родительских правах в случаях, если они изменили поведение, образ жизни и (или) отношение к воспитанию ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВосстановление в родительских правах осуществляется в судебном порядке по иску родителей (одного из них), лишенных родительских прав. Дела о восстановлении в родительских правах рассматриваются с участием органа опеки и попечительства, а также прокурора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно с иском родителей (одного из них) о восстановлении в родительских правах может быть рассмотрено требование о возврате ребенка родителям (одному из них). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе с учетом мнения ребенка отказать в удовлетворении иска родителей (одного из них) о восстановлении в родительских правах, если восстановление в родительских правах противоречит интересам ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВосстановление в родительских правах в отношении ребенка, достигшего возраста десяти лет, возможно только с его согласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается восстановление в родительских правах, если ребенок усыновлен и усыновление не отменено.