Статья 83 СК РУз
Ограничение родительских прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может с учетом интересов ребенка принять решение об отобрании ребенка у родителей (одного из них) без лишения их родительских прав (ограничении родительских прав). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение родительских прав допускается, если оставление ребенка с родителями (одним из них) опасно для ребенка по обстоятельствам, от родителей (одного из них) не зависящим (психическое расстройство или иное хроническое заболевание, стечение тяжелых обстоятельств и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение родительских прав допускается также в случаях, если оставление ребенка с родителями (одним из них) вследствие их поведения является опасным для ребенка, но не установлены достаточные основания для лишения родителей (одного из них) родительских прав. Если родители (один из них) не изменят своего поведения, орган опеки и попечительства по истечении шести месяцев после вынесения судом решения об ограничении родительских прав обязан предъявить иск о лишении родительских прав. В интересах ребенка орган опеки и попечительства вправе предъявить иск о лишении родителей (одного из них) родительских прав до истечения этого срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИск об ограничении родительских прав может быть предъявлен близкими родственниками ребенка, органами и учреждениями, на которые законом возложены обязанности по охране прав несовершеннолетних детей, дошкольными образовательными организациями, общеобразовательными учреждениями и другими учреждениями, а также прокурором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об ограничении родительских прав рассматриваются с участием прокурора и органа опеки и попечительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об ограничении родительских прав суд решает вопрос о взыскании алиментов на содержание ребенка с родителей (одного из них).