Статья 84 СК РУз
Последствия ограничения родительских прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители, родительские права которых ограничены судом, утрачивают право на личное воспитание ребенка, а также право на льготы и пособия, установленные законодательством для граждан, имеющих детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничение родительских прав не освобождает родителей от обязанности по содержанию ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРебенок, в отношении которого родители (один из них) ограничены в родительских правах, сохраняет право собственности на жилое помещение или право пользования жилым помещением, а также сохраняет имущественные права, основанные на факте родства с родителями и другими родственниками, в том числе право на получение наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае ограничения родительских прав обоих родителей ребенок передается на попечение органа опеки и попечительства.