Статья 87 СК РУз
Отобрание ребенка при непосредственной угрозе жизни ребенка или его здоровью Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри непосредственной угрозе жизни ребенка или его здоровью орган опеки и попечительства вправе немедленно отобрать ребенка у родителей (одного из них) или у других лиц, на попечении которых он находится. Немедленное отобрание ребенка производится на основании соответствующего акта органа самоуправления граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отобрании ребенка орган опеки и попечительства обязан незамедлительно уведомить прокурора, обеспечить временное устройство ребенка и в течение семи дней после вынесения органом самоуправления граждан акта об отобрании ребенка обратиться в суд с иском о лишении родителей родительских прав или об ограничении их родительских прав.