Статья 89 СК РУз
Исполнение решений суда по делам, связанным с воспитанием детей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение решений суда по делам, связанным с воспитанием детей, производится государственным исполнителем в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли родитель (другое лицо, на попечении которого находится ребенок) препятствует исполнению судебного решения, к нему применяются меры, предусмотренные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительное исполнение решений, связанных с отобранием ребенка и передачей его другому лицу (лицам), должно производиться с обязательным участием органа опеки и попечительства и лица (лиц), которому передается ребенок, а в необходимых случаях — с участием представителя органа внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности исполнения решения суда о передаче ребенка без ущерба его интересам ребенок может быть по определению суда временно помещен в воспитательное учреждение, лечебное учреждение, учреждение социальной защиты населения или другое аналогичное учреждение.