Статья 90 СК РУз
Имущественные правоотношения родителей и детей в семье Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри жизни родителей дети не имеют право быть собственниками их имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители также не имеют право быть собственниками имущества несовершеннолетних. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво собственности родителей и детей на общее имущество определяется Гражданским кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетние дети имеют право на получение содержания от своих родителей и от других лиц в размере и порядке, предусмотренных законом. Полученные для содержания несовершеннолетних детей средства, пенсии, пособия находятся в распоряжении отца или матери и должны расходоваться на содержание, воспитание и образование ребенка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении полномочий по распоряжению имуществом несовершеннолетних применяются правила, установленные гражданским законодательством.