Статья 92 СК РУз
Общая собственность родителей и детей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМежду родителями и несовершеннолетними детьми, достигшими четырнадцати лет, может появиться в установленном законом порядке право общей собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители и несовершеннолетние дети могут заключить соглашение о создании общего имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво владения, пользования и распоряжения общим имуществом родителями и несовершеннолетними детьми осуществляется в порядке, предусмотренном гражданским законодательством.