Статья 93 СК РУз
Частная собственность детей в семье Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесовершеннолетние дети могут обладать правом частной собственности в установленном законом порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, полученное несовершеннолетними детьми в установленном законом порядке в качестве дара, наследства, а также приобретенное личным трудом и в результате предпринимательской деятельности, является их частной собственностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства, внесенные несовершеннолетними в предпринимательскую деятельность и полученные от этого доходы, если между детьми и родителями или другими членами семьи нет договора, устанавливающего иной порядок, являются частной собственностью несовершеннолетних. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаходящиеся у несовершеннолетних в личном пользовании вещи (одежда, обувь, орудия производства, учебные принадлежности и другое) являются их частной собственностью.