Статья 96 СК РУз
Обязанности родителей по содержанию несовершеннолетних детей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители обязаны содержать своих несовершеннолетних детей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС родителей, не выполняющих обязанности содержать несовершеннолетних детей добровольно, производится взыскание алиментов по решению суда или судебному приказу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы опеки и попечительства, а также ребенок, достигший четырнадцати лет вправе возбуждать иск о взыскании с отца или матери алиментов на содержание несовершеннолетних детей в размере, установленном законом, в случаях, если нет соглашения между родителями о выплате алиментов или же их выплата не производится добровольно и никто из родителей не обратился в суд с иском или заявлением о взыскании алиментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри раздельном проживании родителей и ребенка органы опеки и попечительства, а также ребенок, достигший четырнадцати лет, вправе возбуждать иск о взыскании алиментов на содержание несовершеннолетних детей одновременно с отца и матери.