Статья 99 СК РУз
Размер алиментов, выплачиваемых родителями несовершеннолетним детям Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли нет соглашения между родителями о содержании несовершеннолетних детей, алименты на их содержание взыскиваются судом в размере: на одного ребенка — одной четверти, на двух детей одной трети, на трех и более детей — половины заработка и (или) иного дохода родителей в месяц. Размер этих выплат может быть уменьшен или увеличен судом с учетом материального или семейного положения сторон и иных заслуживающих внимания обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер взыскиваемых алиментов на каждого ребенка должен быть не меньше 26,5 процентов установленного законодательством минимального размера оплаты труда.