Статья 103(1) УК РУз
Склонение к самоубийству  Склонение к самоубийству, то есть возбуждение у другого лица решимости совершить самоубийство путем уговора, обмана или иным путем, если лицо покончило жизнь самоубийством или покушалось на него, — наказывается ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) в отношении несовершеннолетнего или женщины, заведомо для виновного находившейся в состоянии беременности; б) по предварительному сговору группой лиц; в) с использованием сетей телекоммуникаций, а также всемирной информационной сети Интернет, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет. Глава II. Преступления против здоровья