Статья 104 УК РУз
Умышленное тяжкое телесное повреждение   Умышленное причинение телесного повреждения, опасного для жизни в момент причинения или повлекшего за собой потерю зрения, речи, слуха или какого-либо органа либо полную утрату органом его функций, психическое или иное расстройство здоровья, соединенное со стойкой утратой общей трудоспособности свыше тридцати трех процентов, или прерывание беременности либо неизгладимое обезображение тела и при отсутствии признаков преступления, предусмотренного статьей 1261 настоящего Кодекса —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Умышленное тяжкое телесное повреждение, причиненное: а) женщине, заведомо для виновного находившейся в состоянии беременности; б) лицу или его близким родственникам в связи с выполнением им своего служебного или гражданского долга; в) с особой жестокостью; г) в процессе массовых беспорядков; д) из корыстных побуждений; е) из хулиганских побуждений; ж) по мотивам межнациональной или расовой вражды; з) из религиозных предрассудков;  и) с целью изъятия органов и (или) тканей человека;  к) группой лиц; л) с применением оружия или предметов, которые могут быть использованы в качестве холодного оружия, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  Умышленное тяжкое телесное повреждение: а) причиненное двум или более лицам; б) причиненное повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим умышленное убийство, предусмотренное статьей 97 настоящего Кодекса; в) причиненное особо опасным рецидивистом; г) причиненное членом организованной группы или в ее интересах; д) повлекшее смерть потерпевшего, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.