Статья 111 УК РУз
Причинение по неосторожности средней тяжести или тяжкого телесного повреждения  Причинение по неосторожности средней тяжести телесного повреждения —  наказывается штрафом до двадцати пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Причинение по неосторожности тяжкого телесного повреждения —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет.  Причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения по неосторожности двум или более лицам —  наказывается штрафом от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов. Глава III. Преступления, опасные для жизни или здоровья