Статья 112 УК РУз
Угроза убийством или применением насилия  Угроза убийством или применением насилия при наличии достаточных оснований опасаться осуществления этой угрозы —  наказывается штрафом до двадцати пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года.  Те же действия, совершенные: а) особо опасным рецидивистом; б) членом организованной группы или в ее интересах, —  наказываются штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов или исправительными работами от одного года до двух лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года.  Те же действия, совершенные в отношении лица или его близких родственников в связи с выполнением им своего служебного или гражданского долга, —  наказываются обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы от одного года до трех лет.