Статья 113 УК РУз
Распространение венерического заболевания или ВИЧ-инфекции/СПИД  Заведомое поставление другого лица в опасность заражения венерической болезнью —  наказывается штрафом до двадцати пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года.  Заражение другого лица венерической болезнью лицом, знавшим о наличии у него этой болезни, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока часов до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные в отношении: а) двух или более лиц; б) несовершеннолетнего, —  наказываются обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.   Заведомое поставление в опасность заражения или заражение ВИЧ-инфекцией/СПИД — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.   Заражение другого лица ВИЧ-инфекцией/СПИД вследствие невыполнения или ненадлежащего исполнения лицом своих профессиональных обязанностей —  наказывается штрафом от ста до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы от двух до пяти лет или лишением свободы до пяти лет.