Статья 114 УК РУз
Преступный аборт  Производство искусственного прерывания беременности (аборта) врачом-акушером или гинекологом вне лечебного учреждения или при наличии медицинских противопоказаний —  наказывается штрафом до двадцати пяти базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо обязательными общественными работами до двухсот сорока часов или исправительными работами до одного года.  Производство аборта лицом, не имеющим на это права, —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов либо исправительными работами от одного года до двух лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, повлекшие по неосторожности: а) смерть потерпевшей; б) иные тяжкие последствия, —  наказываются исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.