Статья 116 УК РУз
Ненадлежащее исполнение своих профессиональных обязанностей  Невыполнение или ненадлежащее исполнение лицом своих профессиональных обязанностей вследствие небрежного или недобросовестного отношения к ним, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается лишением определенного права до трех лет или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Неоказание без уважительной причины помощи больному лицом, обязанным ее оказывать в соответствии с законом или специальными правилами, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом от ста до двухсот базовых расчетных величин или лишением определенного права от трех до пяти лет либо обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет.  Деяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, повлекшие по неосторожности смерть человека, —  наказывается ограничением свободы от двух до пяти лет или лишением свободы до пяти лет.  Деяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, повлекшие по неосторожности: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.