Статья 117 УК РУз
Оставление в опасности  Оставление без помощи лица, находящегося в опасном для жизни или здоровья состоянии и лишенного возможности принять меры к самосохранению, если виновный был обязан и имел возможность оказать ему помощь либо сам поставил потерпевшего в опасное состояние, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами до двух лет.  То же деяние, повлекшее смерть человека, —  наказывается исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. Глава IV. Преступления против половой свободы