Статья 118 УК РУз
Изнасилование   Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия, угроз или с использованием беспомощного состояния потерпевшего, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  Изнасилование: а) двух или более лиц; б) совершенное повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 119, 121, 128 и (или) 129 настоящего Кодекса; в) совершенное группой лиц; г) сопряженное с угрозой убийством; д) лица, заведомо для виновного имеющего признак инвалидности, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.  Изнасилование: а) лица, не достигшего восемнадцати лет; б) близкого родственника, бывшей супруги (бывшего супруга), лица, совместно проживающего на основе единого хозяйства, либо лица, имеющего общего ребенка; в) лицом, выполняющим обязанности по воспитанию, обучению и (или) заботе о потерпевшем, а также работником образовательного, воспитательного, лечебного либо иного учреждения, на которое законом возложены обязанности осуществлять присмотр за потерпевшим; г) совершенное участником массовых беспорядков; д) совершенное особо опасным рецидивистом; е) повлекшее тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  Изнасилование лица, не достигшего четырнадцати лет, — наказывается лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.