Статья 119 УК РУз
Насильственное удовлетворение половой потребности в противоестественной форме   Удовлетворение половой потребности в противоестественной форме с применением насилия, угроз или с использованием беспомощного состояния потерпевшего — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  Те же действия: а) в отношении двух или более лиц; б) совершенные повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 118, 121, 128 и (или) 129 настоящего Кодекса; в) совершенные группой лиц; г) сопряженные с угрозой убийством; д) совершенные в отношении лица, заведомо для виновного имеющего признак инвалидности, — наказываются лишением свободы от восьми до десяти лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи: а) совершенные в отношении лица, не достигшего восемнадцати лет; б) совершенные в отношении близкого родственника, бывшей супруги (бывшего супруга), лица, совместно проживающего на основе единого хозяйства, либо лица, имеющего общего ребенка; в) совершенные лицом, выполняющим обязанности по воспитанию, обучению и (или) заботе о потерпевшем, а также работником образовательного, воспитательного, лечебного либо иного учреждения, на которое законом возложены обязанности осуществлять присмотр за потерпевшим; г) совершенные участником массовых беспорядков; д) совершенные особо опасным рецидивистом; е) повлекшие тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  Действия, предусмотренные настоящей статьей, совершенные в отношении лица, не достигшего четырнадцати лет, — наказываются лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.