Статья 121 УК РУз
Понуждение лица к вступлению в половую связь  Понуждение лица к половому сношению или к удовлетворению половой потребности в противоестественной форме лицом, в отношении которого потерпевший находился в служебной, материальной или иной зависимости, — наказывается обязательными общественными работами от трехсот до четырехсот восьмидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы от одного года до трех лет.  То же действие, повлекшее тяжкие последствия, — наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  То же действие, сопряженное с половым сношением или удовлетворением половой потребности в противоестественной форме, — наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Действие, предусмотренное частью третьей настоящей статьи: а) совершенное в отношении лица, не достигшего восемнадцати лет; б) совершенное в отношении близкого родственника, бывшей супруги (бывшего супруга), лица, совместно проживающего на основе единого хозяйства, либо лица, имеющего общего ребенка; в) совершенное повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 118, 119, 128 и (или) 129 настоящего Кодекса; г) повлекшее тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет. Глава V. Преступления против семьи, молодежи и нравственности