Статья 122(1) УК РУз
Оставление ребенка без надзора на территории иностранного государства  Оставление ребенка, имеющего гражданство Республики Узбекистан, без надзора на территории иностранного государства отцом, матерью или лицом, их заменяющим, либо сопровождающим лицом, совершенное после применения административного взыскания за такое же действие либо не обеспечение возвращения на территорию Республики Узбекистан ребенка, имеющего гражданство Республики Узбекистан, и находящегося на территории иностранного государства в срок, установленный судом, — наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет. То же деяние: а) совершенное повторно или опасным рецидивистом; б) повлекшее причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, — наказывается обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. То же деяние: а) совершенное особо опасным рецидивистом; б) повлекшее смерть потерпевшего; в) повлекшее иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет. Лицо освобождается от ответственности, если оно в течение тридцати дней со дня обнаружения преступления обеспечило возвращение на территорию Республику Узбекистан ребенка, имеющего гражданство Республики Узбекистан, за исключением случаев, предусмотренных частями второй и третьей настоящей статьи, а также лиц, ранее освобожденных от ответственности по настоящей статье.