Статья 122 УК РУз
Уклонение от содержания несовершеннолетних или нетрудоспособных лиц  Уклонение от содержания, то есть неуплата свыше двух месяцев в общей сложности подлежащих взысканию по решению суда или судебному приказу средств на содержание несовершеннолетнего либо нетрудоспособного лица, нуждающегося в материальной помощи, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, — наказывается исправительными работами до двух лет или лишением свободы до одного года.  То же деяние, совершенное опасным рецидивистом, — наказывается исправительными работами от двух до трех лет или лишением свободы до трех лет. Лицо освобождается от ответственности, если оно полностью уплатило задолженность по алиментным обязательствам.