Статья 125(1) УК РУз
Нарушение законодательства о брачном возрасте или порядка заключения брака  Вступление в фактические брачные отношения с лицом, не достигшим брачного возраста, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, —  наказывается штрафом от двадцати до тридцати базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года. Выдача замуж либо женитьба лица, не достигшего брачного возраста, родителями или лицами, их заменяющими, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, —  наказывается штрафом от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.   Отправление религиозного обряда по заключению брака между лицами, брак которых не зарегистрирован в установленном законом порядке, в том числе с лицом, не достигшим брачного возраста, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, — наказывается штрафом от семидесяти пяти до ста пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот часов либо исправительными работами от двух до трех лет.