Статья 127 УК РУз
Вовлечение несовершеннолетнего в антисоциальное поведение   Вовлечение несовершеннолетнего в употребление спиртных напитков, веществ или средств, не являющихся наркотическими и их аналогами или психотропными, но влияющих на интеллектуально-волевую деятельность, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от ста до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.   Вовлечение несовершеннолетнего в употребление наркотических средств, их аналогов или психотропных веществ —  наказывается обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов или ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.   Вовлечение несовершеннолетнего в преступление, а равно действия, предусмотренные частью второй настоящей статьи, совершенные: а) лицом, ранее совершившим любое преступление, связанное с незаконным оборотом наркотических средств или психотропных веществ; б) в отношении двух или более несовершеннолетного; в) в учебных заведениях или в других местах, которые используются школьниками, студентами для проведения учебных, спортивных или общественных мероприятий, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.