Статья 128 УК РУз
Вступление в половую связь с лицом, не достигшим шестнадцати лет  Половое сношение или удовлетворение половой потребности в противоестественной форме с лицом, не достигшим шестнадцати лет, — наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные путем предоставления материальных ценностей либо имущественной или иной выгоды, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 118, 119, 121 и (или) 129 настоящего Кодекса; б) в отношении близкого родственника или лица, совместно проживающего на основе единого хозяйства; в) лицом, выполняющим обязанности по воспитанию, обучению и (или) заботе о потерпевшем, а также работником образовательного, воспитательного, лечебного либо иного учреждения, на которое законом возложены обязанности осуществлять присмотр за потерпевшим, — наказываются лишением свободы от восьми до десяти лет.