Статья 129 УК РУз
Развратные действия в отношении лица, не достигшего шестнадцати лет   Совершение развратных действий без применения насилия в отношении лица, не достигшего шестнадцати лет, — наказывается ограничением свободы от двух до трех лет или лишением свободы от двух до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) путем обмана или злоупотребления доверием; б) в отношении двух или более лиц; в) в отношении лица, не достигшего четырнадцати лет; г) в отношении лица, заведомо для виновного имеющего признак инвалидности; д) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 118, 119, 121 и (или) 128 настоящего Кодекса; е) в отношении близкого родственника или лица, совместно проживающего на основе единого хозяйства; ж) лицом, выполняющим обязанности по воспитанию, обучению и (или) заботе о потерпевшем, а также работником образовательного, воспитательного, лечебного либо иного учреждения, на которое законом возложены обязанности осуществлять присмотр за потерпевшим, — наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, сопряженные с применением насилия или угроз, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.