Статья 131 УК РУз
Сводничество или содержание притонов  Сводничество из корыстных или иных низменных побуждений —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до трех лет.  Организация или содержание притонов разврата —  наказывается штрафом от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) с привлечением несовершеннолетнего; б) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 135 или 137 настоящего Кодекса; в) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.