Статья 132 УК РУз
Уничтожение, разрушение, порча объектов материального культурного наследия   Уничтожение, разрушение или порча объектов материального культурного наследия, взятых под охрану государства, причинившие значительный ущерб, —  наказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до трех лет.   Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) с причинением крупного ущерба; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.   Те же действия, совершенные с причинением особо крупного ущерба, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет. В случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.