Статья 135 УК РУз
Торговля людьми  Торговля людьми, то есть купля-продажа человека либо его вербовка, перевозка, передача, укрывательство или получение в целях его эксплуатации, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.   Те же действия, совершенные: а) в отношении двух или более лиц; б) в отношении лица, заведомо для виновного находившегося в беспомощном состоянии; в) в отношении женщины, заведомо для виновного находящейся в состоянии беременности; г) в отношении лица, находящегося в материальной или иной зависимости от виновного; д) по предварительному сговору группой лиц; е) с использованием служебного положения; ж) с перемещением потерпевшего через Государственную границу Республики Узбекистан или с незаконным удержанием его за границей; з) с использованием поддельных документов, а равно с изъятием, сокрытием либо уничтожением документов, удостоверяющих личность потерпевшего; и) с целью изъятия органов и (или) тканей человека; к) совершенное в целях привлечения к занятию проституцией, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.   Те же действия: а) путем похищения, применения насилия или угрозы его применения либо других форм принуждения; б) совершенные в отношении лица, заведомо для виновного не достигшего восемнадцати лет; в) повторно или опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступление, предусмотренное статьей 137 настоящего Кодекса; г) совершенные особо опасным рецидивистом; д) повлекшие смерть потерпевшего или иные тяжкие последствия; е) совершенные организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.