Статья 137 УК РУз
Похищение человека  Похищение человека при отсутствии признаков, предусмотренных статьей 245 настоящего Кодекса, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) в отношении несовершеннолетнего; б) из корыстных или иных низменных побуждений; в) по предварительному сговору группой лиц; г) повторно или опасным рецидивистом, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие: а) совершенное особо опасным рецидивистом; б) повлекшее тяжкие последствия;  в) совершенное с целью изъятия органов и (или) тканей человека, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.