Статья 139 УК РУз
Клевета  Клевета, то есть распространение заведомо ложных, позорящих другое лицо измышлений, совершенная после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.   Клевета в печатном или иным способом размноженном виде, в том числе размещенная в средствах массовой информации, сетях телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет, — наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы до одного года.  Клевета: а) соединенная с обвинением в совершении тяжкого или особо тяжкого преступления; б) повлекшая за собой тяжкие последствия; в) совершенная опасным рецидивистом; г) из корыстных или иных низменных побуждений —  наказывается штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот часов либо ограничением свободы от одного года до трех лет.