Статья 140 УК РУз
Оскорбление  Оскорбление, то есть умышленное унижение чести и достоинства личности в неприличной форме, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года.   Оскорбление в печатном или иным способом размноженном виде, в том числе размещенное в средствах массовой информации, сетях телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет —  наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов либо исправительными работами от одного года до двух лет.  Оскорбление: а) в связи с выполнением потерпевшим своего служебного или гражданского долга; б) нанесенное опасным рецидивистом или лицом, ранее судимым за клевету, —  наказывается штрафом от четырехсот до шестисот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы до одного года. Глава VII. Преступления против конституционных прав и свобод граждан