Статья 148(2) УК РУз
Административное принуждение к труду  Административное принуждение к труду в какой-либо форме, за исключением случаев, предусмотренных законом, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, — наказывается штрафом от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин или лишением определенного права до двух лет либо исправительными работами до двух лет.   То же действие, совершенное в отношении несовершеннолетнего, — наказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо исправительными работами до трех лет.   Административное принуждение к труду в какой-либо форме, за исключением случаев, предусмотренных законом, совершенное в отношении педагогического работника образовательной организации, после применения административного взыскания за такое же деяние, — наказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо исправительными работами до трех лет.