Статья 155(3) УК РУз
Финансирование терроризма  Финансирование терроризма, то есть деятельность, направленная на обеспечение существования, функционирования, финансирования террористической организации, выезда за границу либо передвижения через территорию Республики Узбекистан для участия в террористической деятельности, подготовку и совершение террористической акции, прямое или косвенное предоставление или сбор любых средств, ресурсов, иных услуг террористическим организациям либо лицам, содействующим или участвующим в террористической деятельности, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) должностным лицом; в) организованной группой, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет. Лицо, участвовавшее в финансировании терроризма, освобождается от уголовной ответственности, если оно своевременным предупреждением органов власти или иным способом активно способствовало предотвращению наступления тяжких последствий и реализации целей террористов, если в действиях этого лица не содержится иного состава преступления.