Статья 155 УК РУз
Терроризм    Терроризм — насилие, использование силы, иные деяния, создающие опасность личности или собственности, либо угроза их осуществления для понуждения государственного органа, международной организации, их должностных лиц, физического или юридического лица совершить или воздержаться от совершения какой-либо деятельности в целях осложнения международных отношений, нарушения суверенитета и территориальной целостности, подрыва безопасности государства, провокации войны, вооруженного конфликта, дестабилизации общественно-политической обстановки, устрашения населения, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.  Покушение на жизнь, причинение телесного повреждения государственному или общественному деятелю или представителю власти, совершенное в связи с их государственной или общественной деятельностью с целью дестабилизации обстановки или воздействия на принятие решений государственными органами либо воспрепятствования политической или иной общественной деятельности, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, повлекшие: а) смерть человека; б) иные тяжкие последствия, —  наказываются лишением свободы от пятнадцати до двадцати пяти лет или пожизненным лишением свободы. Лицо, участвовавшее в подготовке терроризма, освобождается от уголовной ответственности, если оно своевременным предупреждением органов власти или иным способом активно способствовало предотвращению наступления тяжких последствий и реализации целей террористов, если в действиях этого лица не содержится иного состава преступления.