Статья 156 УК РУз
Возбуждение национальной, расовой, этнической или религиозной вражды  Изготовление, хранение с целью распространения или распространение материалов, пропагандирующих национальную, расовую, этническую или религиозную вражду, совершенные после применения административного взыскания за такие же деяния, —  наказывается штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы от одного года до трех лет.   Умышленные действия, унижающие национальную честь и достоинство, оскорбляющие чувства граждан в связи с их религиозным или атеистическим убеждением, совершенные с целью возбуждения вражды, нетерпимости или розни к группам населения по национальным, расовым, этническим или религиозным признакам, а также пропаганда превосходства или неполноценности граждан по национальным, расовым, этническим или религиозным признакам, а равно прямое или косвенное ограничение прав или установление прямых или косвенных преимуществ в зависимости от их национальной, расовой, этнической принадлежности или отношения к религии — наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) способом, опасным для жизни других лиц; б) с причинением тяжких телесных повреждений; в) с насильственным выселением граждан с мест их постоянного проживания;  г) должностным лицом; д) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Глава IX. Преступления против Республики Узбекистан