Статья 157 УК РУз
Измена государству  Измена государству, то есть деяние, умышленно совершенное гражданином Республики Узбекистан в ущерб суверенитету, территориальной неприкосновенности, безопасности, обороноспособности, экономике Республики Узбекистан путем шпионажа, выдачи государственных секретов или иного оказания помощи иностранному государству, иностранной организации или их представителям в проведении враждебной деятельности против Республики Узбекистан, — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Освобождается от ответственности гражданин Республики Узбекистан, привлеченный к сотрудничеству иностранным государством или иностранной организацией для оказания помощи в проведении против Республики Узбекистан деятельности, наносящей ущерб государству в случаях, когда данное лицо добровольно заявило органам власти о своем сотрудничестве, а его деятельность не нанесла ущерба интересам республики. Освобождается от наказания гражданин Республики Узбекистан, если он добровольно сообщил органам власти о содеянном, активно способствовал раскрытию преступления и в результате было предотвращено наступление тяжких для государства последствий.