Статья 158 УК РУз
Посягательства на Президента Республики Узбекистан  Посягательство на жизнь Президента Республики Узбекистан — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет.  Умышленное причинение телесного повреждения Президенту Республики Узбекистан — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.   Публичное оскорбление или клевета в отношении Президента Республики Узбекистан, а равно с использованием печати или иных средств массовой информации, сетей телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет —  наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.