Статья 159 УК РУз
Посягательства на конституционный строй Республики Узбекистан  Публичные призывы к неконституционному изменению существующего государственного строя, захвату власти или отстранению от власти законно избранных или назначенных представителей власти либо к неконституционному нарушению единства территории Республики Узбекистан, а равно изготовление, хранение с целью распространения или распространение материалов такого же содержания —  наказываются штрафом до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы на срок до пяти лет.  Насильственные действия, направленные на воспрепятствование законной деятельности конституционных органов власти или замену их непредусмотренными Конституцией параллельными структурами власти, а равно неисполнение в установленный срок решений уполномоченных органов государственной власти о роспуске структур власти, созданных вне порядка, предусмотренного Конституцией Республики Узбекистан, —  наказываются штрафом от двухсот до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Деяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.  Заговор с целью захвата власти или свержения конституционного строя Республики Узбекистан — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Освобождается от наказания лицо, добровольно сообщившее органам власти о заговоре, в результате чего предпринятыми мерами осуществление заговора было предотвращено.