Статья 163 УК РУз
Утрата документов, содержащих государственную или военную тайну  Утрата документов, а равно предметов или веществ, сведения о которых составляют государственную или военную тайну, лицом, которому они были доверены в связи со служебной или профессиональной деятельностью, если утрата явилась следствием нарушения правил обращения с указанными документами, предметами или веществами —  наказывается ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  То же деяние, повлекшее тяжкие последствия, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет. РАЗДЕЛ ТРЕТИЙ ПРЕСТУПЛЕНИЯ В СФЕРЕ ЭКОНОМИКИ Глава X. Хищение чужого имущества