Статья 164 УК РУз
Разбой  Разбой, то есть нападение с целью хищения чужого имущества, совершенное с применением насилия, опасного для жизни или здоровья, либо с угрозой применения такого насилия, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  Разбой, совершенный: а) с применением оружия или других предметов, использованных в качестве оружия; б) по предварительному сговору группой лиц; в) в значительном размере, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.  Разбой, совершенный: а) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступление, предусмотренное статьей 242 настоящего Кодекса; б) в крупном размере; в) с противоправным проникновением в жилище, хранилище или иное помещение; г) с причинением тяжкого телесного повреждения, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  Разбой, совершенный: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.