Статья 165 УК РУз
Вымогательство   Вымогательство, то есть требование передачи чужого имущества или права на чужое имущество, предоставления имущественных выгод либо совершения действий имущественного характера под угрозой применения насилия над личностью потерпевшего или близких ему лиц, повреждения или уничтожения имущества, либо уничтожения, изменения, завладения или блокировки информационных ресурсов потерпевшего или оглашения сведений, которые они желают сохранить в тайне, распространения сведений, порочащих потерпевшего, либо путем создания обстановки, вынуждающей потерпевшего передать имущество или право на имущество —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Вымогательство, совершенное: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  Вымогательство, совершенное: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.