Статья 166 УК РУз
Грабеж  Грабеж, то есть открытое хищение чужого имущества, —  наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.   Грабеж, совершенный: а) с применением насилия, не опасного для жизни или здоровья, либо с угрозой применения такого насилия; б) в значительном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Грабеж, совершенный: а) повторно или опасным рецидивистом; б) с противоправным проникновением в жилище, хранилище или иное помещение; в) в крупном размере, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  Грабеж, совершенный: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.