Статья 167 УК РУз
Хищение путем присвоения или растраты  Хищение путем присвоения или растраты чужого имущества, вверенного виновному или находящегося в его ведении, —  наказывается штрафом до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года.  То же действие, совершенное: а) в крупном размере; б) повторно или опасным рецидивистом; в) по предварительному сговору группой лиц; г) путем злоупотребления должностным положением, —  наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до четырехсот восьмидесяти часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы от двух до пяти лет или лишением свободы до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах; г) с использованием средств компьютерной техники, —  наказывается штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет либо лишением свободы от пяти до десяти лет.  В случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.