Статья 168 УК РУз
Мошенничество   Мошенничество, то есть завладение чужим имуществом или правом на чужое имущество путем обмана или злоупотребления доверием, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.   Мошенничество, совершенное: а) в значительном размере; б) по предварительному сговору группой лиц, —  наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.   Мошенничество, совершенное: а) в крупном размере; б) повторно или опасным рецидивистом; в) с использованием служебного положения; г) с использованием информационной системы, в том числе информационных технологий, —  наказывается штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо лишением свободы от пяти до восьми лет с лишением определенного права.  Мошенничество, совершенное: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, —  наказывается штрафом от четырехсот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от восьми до десяти лет. В случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.