Статья 169 УК РУз
Кража  Кража, то есть тайное хищение чужого имущества, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.   Кража, совершенная: а) из одежды, сумки или другой клади, находившейся при потерпевшем (карманная кража); б) в значительном размере; в) по предварительному сговору группой лиц; г) с противоправным проникновением в жилище, хранилище или иное помещение;  д) в коммерческих целях путем самовольного подключения к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленной порчи приборов учета электрической энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей; е) в коммерческих целях по предварительному сговору должностных лиц или работников электро-, газо- или водоснабжающих организаций путем самовольного подключения к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленного повреждения приборов учета электроэнергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей, —  наказывается штрафом до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Кража, совершенная: а) повторно или опасным рецидивистом;  б) с незаконным (несанкционированным) проникновением в информационную систему или ее использованием;  в) в крупном размере; г) из нефтепроводов, газопроводов, нефте- и газопродуктопроводов, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  Кража, совершенная: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от восьми до пятнадцати лет. Глава XI. Преступления, не связанные с хищением чужого имущества