Статья 171 УК РУз
Приобретение или сбыт имущества, добытого преступным путем  Заранее не обещанное приобретение или сбыт имущества, заведомо добытого преступным путем, —  наказывается штрафом до двадцати пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в крупном размере, —  наказываются штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, —  наказываются штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.