Статья 173 УК РУз
Умышленное уничтожение или повреждение имущества  Умышленное уничтожение или повреждение чужого имущества, причинившее значительный ущерб, —  наказывается штрафом от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Те же действия, совершенные: а) по мотивам межнациональной или расовой вражды либо религиозных предрассудков; б) общеопасным способом; в) с причинением крупного ущерба, —  наказываются штрафом от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) в отношении имущества лица или его близких родственников в связи с выполнением им своего служебного или гражданского долга; б) организованной группой или в ее интересах, —  наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.   В случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. Глава XII. Преступления против основ экономики