Статья 175 УК РУз
Заключение сделки вопреки интересам Республики Узбекистан   Заключение заведомо невыгодной сделки, в том числе повлекшей ввоз на территорию Республики Узбекистан бывшего в использовании, физически изношенного, морально устаревшего или не отвечающего современным требованиям оборудования либо технологий, а также их установку и внедрение, причинившей крупный ущерб интересам республики, а равно выдача экспертного заключения либо иного документа должностным лицом уполномоченного государственного органа или иной организации, повлекшая заключение такой сделки, —  наказывается штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права.  То же действие, совершенное: а) повторно; б) по предварительному сговору группой лиц, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  То же действие, совершенное: а) с причинением особо крупного ущерба; б) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от восьми до двенадцати лет. Лицо освобождается от наказания в случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере.