Статья 176 УК РУз
Изготовление, сбыт поддельных денег, акцизных марок или ценных бумаг    Изготовление с целью сбыта или сбыт поддельных банковских билетов (банкнот), металлической монеты, акцизных марок а также ценных бумаг либо иностранной валюты или ценных бумаг в иностранной валюте, —  наказывается ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.