Статья 177 УК РУз
Незаконное приобретение или сбыт валютных ценностей   Незаконное приобретение или сбыт гражданами валютных ценностей, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказываются штрафом от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года.  Те же действия, совершенные в значительном размере, —  наказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы от одного года до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет. Не подлежит ответственности лицо, добровольно заявившее о готовящемся или совершаемом преступлении и активно способствовавшее его раскрытию.