Статья 178 УК РУз
Сокрытие иностранной валюты  Умышленное сокрытие иностранной валюты, подлежащей зачислению на счета в уполномоченных банках Республики Узбекистан, лицами, осуществляющими валютные операции на предприятиях, в учреждениях или организациях, —  наказывается штрафом от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин или лишением определенного права от трех до пяти лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние, совершенное: а) из корысти; б) повторно; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  То же деяние, совершенное организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от восьми до двенадцати лет.  Лицо, впервые совершившее преступление, предусмотренное частью первой, пунктами «а» и «в» части второй настоящей статьи, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления добровольно обеспечило зачисление на счета в уполномоченных банках Республики Узбекистан сокрытой иностранной валюты.