Статья 18 УК РУз
Вменяемость  Вменяемым является лицо, которое во время совершения преступления сознавало общественно опасный характер своих действий (бездействия) и руководило ими. Не подлежит ответственности лицо, которое во время совершения общественно опасного деяния находилось в состоянии невменяемости, то есть не могло осознавать значение своих действий (бездействия) или руководить ими вследствие хронического или временного психического расстройства, слабоумия либо иного психического расстройства. Лицу, совершившему общественно опасное деяние в состоянии невменяемости, судом могут быть назначены принудительные меры медицинского характера.