Статья 181 УК РУз
Сокрытие неплатежеспособности   Умышленное сокрытие юридическим или физическим лицом либо индивидуальным предпринимателем своей неплатежеспособности путем представления сведений и документов, не соответствующих действительности, искажения бухгалтерской отчетности или иного умышленного сокрытия своей неплатежеспособности, причинившее крупный ущерб кредиторам, —  наказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от двух до трех лет или лишением свободы от двух до трех лет.   В случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.  Лицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления возместило причиненный материальный ущерб.