Статья 185(1) УК РУз
Нарушение правил заготовки, приобретения, использования и сбыта цветных металлов, их лома и отходов   Нарушение правил заготовки, приобретения, использования и сбыта цветных металлов, их лома и отходов, не относящихся к драгоценным металлам, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, —  наказывается штрафом от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин или лишением определенного права до пяти лет либо обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами до двух лет.  Те же деяния, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от ста пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет.  Те же деяния, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, —  наказываются штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.