Статья 185(2) УК РУз
Нарушение правил пользования электрической, тепловой энергией, газом, водопроводом   Самовольное подключение к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленная порча приборов учета электрической, тепловой энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательство в приборы учета извне с целью изменения их показателей, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказываются штрафом от двадцати пяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов или исправительными работами до одного года.  Самовольное подключение к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленная порча приборов учета электрической, тепловой энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательство в приборы учета извне с целью изменения их показателей, совершенные с причинением значительного ущерба, —  наказываются штрафом от семидесяти пяти до ста пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года.  Самовольное подключение к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленная порча приборов учета электрической, тепловой энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательство в приборы учета извне с целью изменения их показателей, совершенные с причинением крупного ущерба, —  наказываются штрафом от ста пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до двух лет или лишением свободы от одного года до двух лет.  Самовольное подключение к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленная порча приборов учета электрической, тепловой энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательство в приборы учета извне с целью изменения их показателей, совершенные с причинением особо крупного ущерба, —  наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до трех лет либо лишением свободы от двух до трех лет. В случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. Лицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления возместило причиненный материальный ущерб.  Настоящая статья не применяется при совершении действий, связанных с хищением в коммерческих целях путем самовольного подключения к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленной порчи приборов учета электрической энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей. Глава XIII. Преступления в сфере хозяйственной деятельности