Статья 186(3) УК РУз
Производство, изготовление, приобретение, хранение, перевозка в целях сбыта или сбыт недоброкачественных либо фальсифицированных лекарственных средств или изделий медицинского назначения, реализация лекарственных средств или изделий медицинского назначения вне аптек и их филиалов, а также нарушение порядка розничной реализации по рецепту лекарственных средств, содержащих сильнодействующие вещества   Производство, изготовление, приобретение, хранение, перевозка в целях сбыта или сбыт недоброкачественных либо фальсифицированных лекарственных средств или изделий медицинского назначения, а также реализация лекарственных средств или изделий медицинского назначения вне аптек и их филиалов, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия  наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Те же действия: а) совершенные в крупном размере; б) совершенные по предварительному сговору группой лиц; в) совершенные повторно или опасным рецидивистом; г) совершенные путем злоупотребления должностным положением; д) повлекшие средней тяжести или тяжкое телесное повреждение; е) совершенные путем подделки документов, удостоверяющих качество и государственную регистрацию лекарственных средств или изделий медицинского назначения, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.  Те же действия: а) совершенные в особо крупном размере; б) совершенные организованной группой или в ее интересах; в) повлекшие смерть человека, — наказываются лишением свободы от восьми до десяти лет.  Те же действия, повлекшие: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.   Нарушение порядка розничной реализации по рецепту лекарственных средств, содержащих сильнодействующие вещества, совершенное после применения административного взыскания за такое же действие или в крупном размере, — наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Части первая — четвертая настоящей статьи не применяются при совершении действий, связанных с лекарственными средствами, содержащими сильнодействующие вещества.