Статья 186(1) УК РУз
Незаконный оборот или производство этилового спирта, алкогольной и табачной продукции  Незаконный оборот этилового спирта, алкогольной и табачной продукции, совершенный в значительном размере либо после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Незаконное производство этилового спирта, алкогольной и табачной продукции, — наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Действия, предусмотренные частями первой и второй настоящей статьи, совершенные: а) в крупном размере; б) по предварительному сговору группой лиц; в) повторно или опасным рецидивистом; г) путем злоупотребления должностным положением, — наказываются штрафом от четырехсот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет.  Действия, предусмотренные частями первой и второй настоящей статьи, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от семи до двенадцати лет.  Покровительство незаконному обороту или производству этилового спирта, алкогольной и табачной продукции в крупном или особо крупном размере, путем злоупотребления властью или должностными полномочиями, — наказывается лишением свободы от семи до двенадцати лет.