Статья 186(2) УК РУз
Незаконное производство или оборот продукции, получаемой из семян хлопчатника  Незаконное производство или оборот продукции, получаемой из семян хлопчатника, —  наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) в крупном размере; б) по предварительному сговору группой лиц; в) повторно или опасным рецидивистом; г) путем злоупотребления должностным положением, —  наказываются штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от трех до семи лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от семи до десяти лет.