Статья 186 УК РУз
Производство, хранение, перевозка в целях сбыта либо сбыт товаров, выполнение работ или оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности  Производство, хранение, перевозка в целях сбыта либо сбыт товаров, выполнение работ или оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья потребителей, — наказываются штрафом от ста до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами от одного до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, — а) совершенные в особо крупном размере; б) совершенные по предварительному сговору группой лиц; в) совершенные повторно или опасным рецидивистом; г) повлекшие нанесение средней тяжести либо тяжкие телесные повреждения, — наказываются штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, повлекшие смерть человека, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет.  Те же действия, повлекшие: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от семи до двенадцати лет.