Статья 190 УК РУз
Занятие деятельностью без лицензии или без документа разрешительного характера либо без направления уведомления  Занятие деятельностью (действиями), подлежащей осуществлению в уведомительном порядке, без направления уведомления, сопряженное с получением дохода в особо крупном размере, — наказывается штрафом в размере двадцати пяти базовых расчетных величин или лишением определенных прав до одного года либо обязательными общественными работами до ста шестидесяти часов.  Действия, предусмотренные в части первой настоящей статьи, совершенные: а) опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц; наказываются штрафом в размере семидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот до трехсот часов.  Занятие деятельностью (действиями), для осуществления которой требуется получение документа разрешительного характера, без получения документа разрешительного характера, сопряженное с получением дохода в особо крупном размере, — наказывается штрафом в размере сорока базовых расчетных величин или лишением определенных прав до двух лет либо обязательными общественными работами до двухсот тридцати часов или исправительными работами до десяти месяцев.  Действия, предусмотренные в части третьей настоящей статьи, совершенные: а) опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц; наказываются штрафом в размере девяноста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот пятидесяти до четырехсот часов.  Занятие деятельностью, подлежащей лицензированию, без лицензии, сопряженное с получением дохода в особо крупном размере, — наказывается штрафом в размере пятидесяти пяти базовых расчетных величин или лишением определенных прав до пяти лет либо обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами до трех лет.  Действия, предусмотренные в части пятой настоящей статьи, совершенные: а) опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц; наказываются штрафом в размере ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до четырехсот восьмидесяти часов. Лицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления устранило последствия осуществления деятельности без лицензии, а также деятельности (действий) без документа разрешительного характера либо без направления уведомления и возместило причиненный материальный ущерб.