Статья 192(1) УК РУз
Нарушение права частной собственности  Причинение должностным лицом или служащим контролирующего, правоохранительного и иного государственного органа и государственной организации ущерба частным собственникам путем нарушения их прав, то есть незаконное ограничение и (или) лишение права собственности, посягательство на частную собственность, навязывание собственнику заведомо неприемлемых условий, включая необоснованное требование передачи имущества или имущественных прав, а также изъятие собственности либо понуждение его на отказ от права на собственное имущество при отсутствии признаков хищения, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от двухсот до трехсот базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) с причинением крупного ущерба; б) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права.  Те же действия, совершенные: а) с причинением особо крупного ущерба; б) в интересах организованной группы, —  наказываются штрафом от пятисот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет с лишением определенного права.