Статья 192(9) УК РУз
Коммерческий подкуп  Заведомо незаконное предоставление должностному лицу негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое указанное должностное лицо должно было или могло совершить с использованием своих полномочий, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами от одного года до двух лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Заведомо незаконное получение должностным лицом негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое указанное должностное лицо должно было или могло совершить с использованием своих полномочий, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от одного года до двух лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Действия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, совершенные: а) повторно; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью второй настоящей статьи, совершенные: а) повторно; б) в крупном размере; в) путем вымогательства; г) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, —  наказываются штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до восьми лет. Лицо, осуществившее подкуп, освобождается от ответственности, если в отношении него имело место вымогательство материальных ценностей или имущественной выгоды и это лицо в течение тридцати суток после совершения преступных действий добровольно заявило о случившемся, чистосердечно раскаялось и активно способствовало раскрытию преступления.