Статья 192(3) УК РУз
Незаконное приостановление деятельности субъектов предпринимательства и (или) операций по их банковским счетам  Незаконное приостановление деятельности субъектов предпринимательства и (или) операций по их банковским счетам, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от двухсот до трехсот базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) с причинением крупного ущерба; б) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права.  Те же действия, совершенные: а) с причинением особо крупного ущерба; б) в интересах организованной группы, —  наказываются штрафом от пятисот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет с лишением определенного права.