Статья 196(1) УК РУз
Добыча полезных ископаемых без разрешения  Добыча полезных ископаемых без разрешения, за исключением подземных вод и полезных ископаемых, находящихся в руслах рек, совершенная после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) с причинением крупного ущерба; б) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) с причинением особо крупного ущерба; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.