Статья 197(1) УК РУз
Непринятие мер по недопущению самовольного захвата орошаемых земель   Непринятие землевладельцем, землепользователем или арендатором земельного участка мер по недопущению самовольного захвата орошаемых земель, в том числе несообщение уполномоченным органам о факте самовольного захвата земельного участка, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, —  наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет. То же деяние, совершенное: а) повторно; б) по предварительному сговору группой лиц, —  наказывается штрафом от четырехсот до шестисот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет. Лицо, впервые совершившее преступление, освобождается от ответственности, если оно обеспечило возврат самовольно захваченного земельного участка и устранило последствия самовольного захвата.