Статья 198 УК РУз
Повреждение или уничтожение посевов, леса, деревьев либо других растений  Повреждение или уничтожение посевов, леса, деревьев либо других растений в результате неосторожного обращения с огнем, повлекшее причинение крупного ущерба или иные тяжкие последствия, — наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до одного года.  Незаконная порубка леса, деревьев или других растений, причинившая крупный ущерб, — наказывается штрафом от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от двухсот сорока до трехсот часов или исправительными работами от одного года до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Умышленное повреждение, потрава, уничтожение посевов, леса, деревьев или других растений, причинившее крупный ущерб, — наказывается штрафом от ста пятидесяти до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет. В случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.