Статья 202 УК РУз
Нарушение порядка пользования животным или растительным миром   Нарушение правил охоты и рыболовства или добычи других видов животного мира, нарушение установленного порядка или условий добычи редких и исчезающих видов животных либо сбора или заготовки дикорастущих видов лекарственных, пищевых и декоративных растений, а равно порядка пользования животным или растительным миром на охраняемых природных территориях, причинившее значительный ущерб, —  наказывается штрафом от ста до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет. Те же деяния: а) причинившие крупный ущерб; б) совершенные по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до четырехсот часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет с лишением определенного права или лишением свободы до трех лет. Те же деяния: а) совершенные опасным рецидивистом; б) совершенные лицом с использованием своего служебного положения; в) совершенные с использованием наземных, водных или воздушных механизированных средств;  г) совершенные с использованием запрещенных орудий или способов (за исключением случаев применения электрического тока, взрывчатых, химических веществ или биологических препаратов); д) совершенные организованной группой; е) причинившие особо крупный ущерб; ж) сопряженные с уничтожением видов животного или растительного мира, занесенных в Красную книгу Республики Узбекистан, —  наказывается штрафом от четырехсот до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права либо лишением свободы от трех до семи лет.   Охота или рыбная ловля с применением электрического тока, взрывчатых, химических веществ или биологических препаратов — наказывается штрафом от четырехсот до шестисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права либо лишением свободы от трех до семи лет.  В случае возмещения причиненного материального ущерба в трехкратном размере, а ущерба, причиненного в отношении редких и исчезающих видов животного и растительного мира, занесенных в Красную книгу Республики Узбекистан, — в пятикратном размере, не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы, за исключением случаев, предусмотренных частью четвертой настоящей статьи.