Статья 207 УК РУз
Должностная халатность   Должностная халатность, то есть невыполнение или ненадлежащее выполнение должностным лицом государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан своих обязанностей вследствие небрежного или недобросовестного к ним отношения, причинившее крупный ущерб либо существенный вред правам или охраняемым законом интересам граждан либо государственным или общественным интересам, —  наказывается штрафом до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  То же деяние, повлекшее причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, —  наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами от двух до трех лет.   Те же деяния, повлекшие: а) смерть человека;  б) незаконный провоз через государственную или таможенную границу Республики Узбекистан наркотических средств, их аналогов или психотропных веществ в крупных размерах, —   наказываются ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет с лишением определенного права.