Статья 210 УК РУз
Получение взятки   Получение взятки, то есть заведомо незаконное принятие должностным лицом государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан лично или через посредника материальных ценностей либо извлечение имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах дающего взятку определенного действия, которое должностное лицо должно было или могло совершить с использованием своего служебного положения, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет с лишением определенного права.  Получение взятки: а) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 211 или 212 настоящего Кодекса; б) в крупном размере; в) путем вымогательства; г) по предварительному сговору группой должностных лиц — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.   Получение взятки: а) в особо крупном размере; б) в интересах организованной группы, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.