Статья 212 УК РУз
Посредничество во взяточничестве   Посредничество во взяточничестве, то есть деятельность, направленная на достижение соглашения о получении или даче взятки, а равно непосредственная передача взятки по поручению заинтересованных лиц, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 210 или 211 настоящего Кодекса; б) при получении или даче взятки в крупном размере; в) при получении взятки заведомо для посредника группой должностных лиц, действующих по предварительному сговору, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.   Посредничество во взяточничестве, совершенное: а) за вознаграждение; б) при получении или даче взятки в особо крупном размере; в) в интересах организованной группы, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет. Лицо, выполнявшее посреднические функции во взяточничестве, освобождается от ответственности, если оно в течение тридцати суток после совершения преступных действий добровольно заявило о случившемся, чистосердечно раскаялось и активно способствовало раскрытию преступления.