Статья 213 УК РУз
Подкуп служащего государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан  Заведомо незаконное предоставление служащему государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое служащий должен был или мог совершить с использованием своего служебного положения, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Те же действия, совершенные в значительном размере, —  наказываются штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно, опасным рецидивистом или лицом, ранее совершившим преступления, предусмотренные статьями 210 — 212 настоящего Кодекса; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) в интересах организованной группы, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет. Лицо, предоставившее материальные ценности или имущественную выгоду, освобождается от ответственности, если в отношении него имело место вымогательство материальных ценностей или имущественной выгоды и это лицо в течение тридцати суток после совершения преступных действий добровольно заявило о случившемся, чистосердечно раскаялось и активно способствовало раскрытию преступления.