Статья 214(2) УК РУз
Подкуп участников и организаторов спортивных соревнований  Заведомо незаконное предоставление спортсмену, тренеру, спортивному судье или другим участникам и организаторам спортивных соревнований материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое они должны были или могли совершить в целях умышленного изменения результатов или хода спортивных соревнований, при отсутствии признаков преступлений, предусмотренных статьями 211 и 213 настоящего Кодекса, — наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы от одного года до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или лишением определенного права от трех до пяти лет либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до восьми лет. Лицо, предоставившее материальные ценности или имущественную выгоду, освобождается от ответственности, если в отношении него имело место вымогательство материальных ценностей или имущественной выгоды и это лицо в течение тридцати суток после совершения преступных действий добровольно заявило о случившемся, чистосердечно раскаялось и активно способствовало раскрытию преступления.