Статья 214(1) УК РУз
Незаконное получение участниками и организаторами спортивных соревнований материальных ценностей или имущественной выгоды  Заведомо незаконное получение спортсменом, тренером, спортивным судьей или другими участниками и организаторами спортивных соревнований материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение либо невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое они должны были или могли совершить в целях умышленного изменения результатов или хода спортивных соревнований, при отсутствии признаков преступлений, предусмотренных статьями 210 и 214 настоящего Кодекса, — наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы от одного года до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно; б) в крупном размере; в) путем вымогательства; г) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или лишением определенного права от трех до пяти лет либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются штрафом от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до восьми лет.