Статья 22 УК РУз
Неосторожное преступление Неосторожным преступлением признается общественно опасное деяние, совершенное по самонадеянности или небрежности. Преступление признается совершенным по самонадеянности, если лицо, его совершившее, предвидело возможность наступления предусмотренных законом общественно опасных последствий своего поведения и, сознательно несоблюдая меры предосторожности, безосновательно рассчитывало, что эти последствия не наступят. Преступление признается совершенным по небрежности, если лицо, его совершившее, не предвидело возможности наступления предусмотренных законом общественно опасных последствий своего поведения, хотя должно было и могло их предвидеть.