Статья 223 УК РУз
Незаконный выезд за границу или незаконный въезд в Республику Узбекистан   Выезд за границу, въезд в Республику Узбекистан или переход Государственной границы Республики Узбекистан в нарушение установленного порядка —  наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.   Те же действия, совершенные:  а) путем прорыва Государственной границы Республики Узбекистан; б) по предварительному сговору группой лиц; в) повторно или опасным рецидивистом; г) должностным лицом, выезд за границу которого требует специального согласования; д) лицом, которому право на въезд в Республику Узбекистан ограничено в установленном порядке. наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет. Освобождаются от ответственности иностранные граждане и лица без гражданства, прибывшие в Узбекистан без надлежащего оформления въездных документов для использования права политического убежища, предусмотренного Конституцией Республики Узбекистан.