Статья 225 УК РУз
Уклонение от военной или альтернативной службы  Уклонение граждан без уважительной причины от призыва на срочную военную или альтернативную службу, зачисления на службу в мобилизационный призывной резерв или прохождения службы в резерве Вооруженных Сил Республики Узбекистан, совершенное после применения административного взыскания за такое же деяние, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Те же действия, совершенные: а) путем причинения себе телесного повреждения; б) путем подлога документов или иного обмана, —  наказываются штрафом до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Уклонение граждан от призыва по мобилизации в Вооруженные Силы Республики Узбекистан —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.