Статья 227(1) УК РУз
Незаконное изготовление, передача или использование государственных номерных знаков или идентификационных номеров автомототранспортных средств и их прицепов (полуприцепов), а также их подделка  Незаконное изготовление, передача или использование государственных номерных знаков или идентификационных номеров, (номеров кузова, шасси (рамы), двигателя) автомототранспортных средств и их прицепов (полуприцепов), а также их подделка — наказываются штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные должностным лицом, — наказываются штрафом от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин либо ограничением свободы до пяти лет или лишением свободы до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.