Статья 228 УК РУз
Изготовление, подделка документов, штампов, печатей, бланков, их сбыт или использование  Изготовление, подделка официального документа, предоставляющего право или освобождающего от обязанности, в целях его использования самим подделывателем или другим лицом либо сбыт такого документа, изготовление поддельных штампов, печатей, бланков предприятий, учреждений, организаций в тех же целях либо их сбыт —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до трех лет.  Те же действия, совершенные; а) повторно или опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц, —  наказываются исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Использование заведомо подложного документа —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы до двух лет или лишением свободы до двух лет.