Статья 229(6) УК РУз
Продажа либо иное незаконное отчуждение права на орошаемый земельный участок или его части  Продажа либо иное незаконное отчуждение права на орошаемый земельный участок или его части — наказывается штрафом от четырехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет с лишением определенного права либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние: — а) повлекшее нанесение землям крупного ущерба; б) совершенное по предварительному сговору группой лиц; в) совершенное повторно или опасным рецидивистом; г) совершенное с использованием служебного положения, — наказывается штрафом от пятисот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет с лишением определенного права.  То же деяние: — а) повлекшее нанесение землям особо крупного ущерба; б) совершенное особо опасным рецидивистом; в) совершенное организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет с лишением определенного права. К лицу, впервые совершившему преступление, предусмотренное частями первой и второй настоящей статьи, наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы не применяется, если оно обеспечило возврат земельного участка и его включение в сельскохозяйственный оборот. Глава XVI. Преступления против правосудия