Статья 229(1) УК РУз
Самовольный захват земельных участков   Самовольный захват земельных участков, в том числе использование земельных участков без наличия законных прав на них, совершенный после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет либо ограничением свободы до пяти лет или лишением свободы до пяти лет.  Самовольный захват орошаемых земельных участков с осуществлением на них строительных работ —  наказывается штрафом от четырехсот пятидесяти до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет. К лицу, впервые совершившему преступление, наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы не применяется, если оно в тридцатидневный срок со дня обнаружения преступления обеспечило возврат самовольно захваченного земельного участка и устранило последствия самовольного захвата.