Статья 229(5) УК РУз
Незаконное изъятие земельного участка  Незаконное изъятие земельного участка, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом от двухсот до двухсот пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до двух лет.  Незаконное изъятие земельного участка, повлекшее снос зданий, иных строений, сооружений или насаждений либо их частей на изымаемом земельном участке, без предварительного и полного возмещения рыночной стоимости указанного имущества, а также убытков, причиненных его собственнику в связи с таким изъятием, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия или с причинением значительного ущерба, — наказывается штрафом от двухсот пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот шестидесяти до четырехсот восьмидесяти часов или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет с лишением определенного права.  Те же действия, совершенные с причинением крупного ущерба, — наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права.  Те же действия, совершенные общеопасным способом или с причинением особо крупного ущерба, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет с лишением определенного права.