Статья 230(1) УК РУз
Фальсификация (подделка) доказательств  Фальсификация (подделка) доказательств лицами, осуществляющими доказывание, или лицами, привлекаемыми к участию в доказывании, выразившаяся во внесении из корыстных или иных низменных побуждений заведомо ложных сведений и других искажений в документы либо предметы, при собирании, проверке и оценке доказательств по материалам доследственных проверок и уголовных дел —  наказывается штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права.  Те же действия: а) совершенные по предварительному сговору группой лиц; б) повлекшие задержание, заключение под стражу, привлечение к уголовной ответственности или освобождение от уголовной ответственности, осуждение либо оправдание лица, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет с лишением определенного права.  Фальсификация (подделка) доказательств по уголовному делу о тяжком или особо тяжком преступлении, а равно фальсификация (подделка) доказательств, повлекшая тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от семи до десяти лет с лишением определенного права.