Статья 237 УК РУз
Ложный донос  Ложный донос, то есть заведомо ложное сообщение о преступлении, —  наказывается штрафом от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) с созданием искусственных доказательств обвинения; б) из корыстных побуждений; в) в интересах организованной группы; г) с обвинением в тяжком или особо тяжком преступлении, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  То же действие, повлекшее тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.