Статья 238 УК РУз
Лжесвидетельство   Лжесвидетельство, то есть заведомо ложное показание свидетеля или потерпевшего или заведомо ложное заключение эксперта, а равно заведомо неправильный перевод переводчиком с одного языка на другой при производстве дознания, предварительного следствия или в суде, — наказывается обязательными общественными работами до трехсот часов или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Подкуп свидетеля или потерпевшего к даче ложных показаний или эксперта к даче ложного заключения, либо переводчика к ложному переводу при производстве дознания, предварительного следствия или при рассмотрении дела в суде, а равно принуждение к лжесвидетельству посредством психического, психологического, физического или иного воздействия на них либо их близких родственников — наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) в интересах организованной группы; б) с обвинением в тяжком или особо тяжком преступлении, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.