Статья 244(1) УК РУз
Изготовление, хранение, распространение или демонстрация материалов, содержащих угрозу общественной безопасности и общественному порядку   Изготовление или хранение с целью распространения материалов, содержащих идеи религиозного экстремизма, сепаратизма и фундаментализма, призывы к погромам или насильственному выселению граждан либо направленных на создание паники среди населения, а также изготовление, хранение с целью распространения либо демонстрации атрибутики или символики религиозно-экстремистских, террористических организаций, —  наказывается штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.   Распространение в любой форме сведений и материалов, содержащих идеи религиозного экстремизма, сепаратизма и фундаментализма, призывы к погромам или насильственному выселению граждан либо направленных на создание паники среди населения, а равно использование религии в целях нарушения гражданского согласия, распространения клеветнических, дестабилизирующих обстановку измышлений и совершения иных деяний, направленных против установленных правил поведения в обществе и общественной безопасности, а также распространение либо демонстрация атрибутики или символики религиозно-экстремистских, террористических организаций, —  наказывается штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) по предварительному сговору или группой лиц; б) с использованием служебного положения;  в) с использованием финансовой или иной материальной помощи, полученной от религиозных организаций, а также от иностранных государств, организаций и граждан; г) с использованием средств массовой информации либо сетей телекоммуникаций, а также всемирной информационной сети Интернет. наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.