Статья 244(6) УК РУз
Распространение ложной информации  Распространение ложной информации, в том числе в средствах массовой информации, сетях телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет, приводящее к унижению достоинства личности или дискредитации личности, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом до ста пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до двухсот сорока часов либо исправительными работами до двух лет или ограничением свободы до двух лет.  Распространение ложной информации, в том числе в средствах массовой информации, в сетях телекоммуникаций, всемирной информационной сети Интернет, содержащей угрозу общественному порядку или безопасности, при отсутствии признаков преступления, предусмотренного статьей 2441 настоящего Кодекса, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом до двухсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет или ограничением свободы до двух лет.  Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) с причинением крупного ущерба, — наказываются штрафом от двухсот до трехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от одного года до трех лет.  Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) во время массовых мероприятий или в случае возникновения чрезвычайной ситуации; б) с причинением особо крупного ущерба или повлекшие другие тяжкие последствия; в) организованной группой или в ее интересах, — наказываются штрафом от двухсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до трех лет.