Статья 244(2) УК РУз
Создание, руководство, участие в религиозных экстремистских, сепаратистских, фундаменталистских или иных запрещенных организациях  Создание, руководство, участие в религиозных экстремистских, сепаратистских, фундаменталистских или иных запрещенных организациях — наказывается лишением свободы от пяти до пятнадцати лет.   Те же действия: а) повлекшие тяжкие последствия; б) совершенные с вовлечением несовершеннолетнего. наказываются лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет. Лицо освобождается от ответственности за преступление, предусмотренное частью первой настоящей статьи, если оно добровольно сообщило о существовании запрещенных организаций и способствовало раскрытию преступления.