Статья 244(4) УК РУз
Незаконный ввоз, сбыт, приобретение, хранение или использование беспилотных летательных аппаратов   Незаконный ввоз, сбыт, приобретение, хранение или использование беспилотных летательных аппаратов, комплектующих и запасных частей к ним, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — наказываются штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет. Те же действия: а) совершенные повторно или опасным рецидивистом; б) совершенные лицом с использованием своего служебного положения; в) совершенные по предварительному сговору группой лиц; г) повлекшие причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, —  наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, повлекшие смерть человека, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет. Те же действия, повлекшие: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от восьми до десяти лет. Лицо, совершившее действия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, освобождается от ответственности, если оно добровольно сдало беспилотные летательные аппараты, комплектующие и запасные части к ним.