Статья 244 УК РУз
Массовые беспорядки   Публичный призыв к массовым беспорядкам и насилию над гражданами — наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) по предварительному сговору группой лиц; б) с использованием средств массовой информации, сетей телекоммуникаций, всемирной информационной сети Интернет, а также печатных или иных способов размножения текста, — наказываются штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо лишением свободы от пяти до десяти лет.   Прохождение лицом обучения в целях осуществления массовых беспорядков, в том числе приобретение знаний, практических умений и навыков совершения массовых беспорядков, изучение в ходе обучения способов обращения с оружием, взрывными устройствами, взрывчатыми, отравляющими, иными веществами и предметами, представляющими опасность для окружающих, — наказывается штрафом в размере от трехсот до шестисот базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет либо лишением свободы от пяти до семи лет.  Организация массовых беспорядков, сопровождающихся насилием над личностью, погромами, поджогами, повреждением или уничтожением имущества, сопротивлением представителю власти, с применением либо угрозой применения оружия или других предметов, используемых в качестве оружия, либо финансирование данной деятельности, а равно активное участие в массовых беспорядках — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет. Лицо, совершившее преступление, предусмотренное частью третьей настоящей статьи, освобождается от уголовной ответственности, если оно добровольно сообщило органам власти о прохождении обучения, активно способствовало раскрытию совершенного преступления или выявлению других лиц, прошедших такое обучение, осуществлявших, организовавших либо финансировавших обучение, а также мест его проведения, и если в его действиях не содержится иного состава преступления.