Статья 247 УК РУз
Незаконное завладение огнестрельным оружием, боевыми припасами, основными частями огнестрельного оружия, взрывчатыми веществами, средствами взрывания или взрывными устройствами   Завладение огнестрельным оружием, боевыми припасами, основными частями огнестрельного оружия, взрывчатыми веществами, средствами взрывания или взрывными устройствами, совершенное путем кражи или мошенничества —  наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) повторно; б) по предварительному сговору группой лиц; в) путем присвоения, растраты либо злоупотребления должностным положением; г) путем грабежа; д) путем вымогательства, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие, совершенное: а) путем разбойного нападения; б) особо опасным рецидивистом; в) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет.