Статья 248(1) УК РУз
Нарушение порядка хранения и использования беспилотных летательных аппаратов  Нарушение порядка хранения, использования или предоставления беспилотных летательных аппаратов другим лицам, а также их нецелевое использование — наказывается лишением свободы до трех лет. Те же действия: а) совершенные повторно или опасным рецидивистом; б) совершенные путем злоупотребления должностным положением; в) совершенные по предварительному сговору группой лиц; г) повлекшие причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, — наказываются лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, повлекшие смерть человека, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет. Те же действия, повлекшие: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от восьми до десяти лет.