Статья 248 УК РУз
Незаконный оборот огнестрельного оружия, боевых припасов, основных частей огнестрельного оружия, взрывчатых веществ, средств взрывания или взрывных устройств   Производство, ремонт, приобретение, хранение, ношение, перевозка, пересылка, использование огнестрельного оружия, боевых припасов, основных частей огнестрельного оружия, а также разработка, производство, приобретение, хранение, перевозка, использование взрывчатых веществ, средств взрывания или взрывных устройств без соответствующих лицензий или разрешений —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Те же действия, совершенные повторно или опасным рецидивистом, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.  Сбыт огнестрельного оружия, боевых припасов, взрывчатых веществ или взрывных устройств — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет. Лицо, добровольно сдавшее предметы, предусмотренные в настоящей статье, освобождаются от ответственности.