Статья 25 УК РУз
Приготовление к преступлению и покушение на преступление Приготовлением к преступлению признается деяние лица, создающее условия для совершения или сокрытия умышленного преступления, прерванного до начала его совершения по обстоятельствам, от него не зависящим. Покушением на преступление признается начало совершения умышленного преступления, неоконченного по независящим от лица обстоятельствам. Ответственность за приготовление и покушение наступает по той же статье Особенной части настоящего Кодекса, что и за оконченное преступление.