Статья 250(1) УК РУз
Незаконный оборот пиротехнических изделий  Незаконное производство, изготовление, хранение, перевозка, пересылка, использование, а равно незаконный ввоз в Республику Узбекистан (вывоз из Республики Узбекистан) или сбыт пиротехнических изделий, совершенное в значительном размере либо после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Незаконное производство, изготовление, хранение, перевозка, пересылка, использование, а равно незаконный ввоз в Республику Узбекистан (вывоз из Республики Узбекистан) или сбыт пиротехнических изделий: а) совершенное в крупном размере; б) совершенное по предварительному сговору группой лиц; в) совершенное повторно или опасным рецидивистом; г) совершенное путем злоупотребления должностным положением; д) повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом от ста до двухсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Незаконное производство, изготовление, хранение, перевозка, пересылка, использование, а равно незаконный ввоз в Республику Узбекистан (вывоз из Республики Узбекистан) или сбыт пиротехнических изделий: а) совершенное в особо крупном размере; б) совершенное организованной группой или в ее интересах; в) повлекшее смерть человека, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  Незаконное производство, изготовление, хранение, перевозка, пересылка, использование, а равно незаконный ввоз в Республику Узбекистан (вывоз из Республики Узбекистан) или сбыт пиротехнических изделий, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.