Статья 251(1) УК РУз
Изготовление, распространение, рекламирование, демонстрация продукции, пропагандирующей сильнодействующие вещества, не являющиеся наркотическими средствами, их аналогами или психотропными веществами либо незаконный оборот таких веществ или ядовитых веществ  Изготовление продукции, пропагандирующей сильнодействующие вещества, не являющиеся наркотическими средствами, их аналогами либо психотропными веществами в целях их распространения, рекламирования, демонстрации, а равно их распространение, рекламирование, демонстрация, в том числе в средствах массовой информации, сетях телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом от ста пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо ограничением свободы от одного до двух лет или лишением свободы от одного года до двух лет.  Действия, предусмотренные в части первой настоящей статьи, совершенные на территории организаций дошкольного образования, учебных заведений и в общежитиях студентов (школьников), детских оздоровительных лагерях, или других местах, используемых студентами (школьниками) для проведения учебных, спортивных или общественных мероприятий, а также прилегающих к ним территориях, — наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или исправительными работами от одного года до двух лет или ограничением свободы от двух до трех лет либо лишением свободы от двух до трех лет.  Незаконное изготовление, переработка, приобретение, хранение, перевозка или пересылка с целью сбыта, а равно незаконный сбыт сильнодействующих или ядовитых веществ, не являющихся наркотическими средствами, их аналогами либо психотропными веществами, или изготовление, приобретение, хранение, перевозка, пересылка с целью сбыта или сбыт оборудования для их изготовления либо переработки — наказывается исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Действия, предусмотренные частью третьей настоящей статьи, совершенные повторно или по предварительному сговору группой лиц, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет.  Действия, предусмотренные частью третьей настоящей статьи, совершенные организованной группой либо в крупном размере, — наказываются лишением свободы от семи до десяти лет.  Нарушение правил производства, приобретения, хранения, учета, отпуска, перевозки или пересылки сильнодействующих или ядовитых веществ, не являющихся наркотическими средствами, их аналогами либо психотропными веществами, если это повлекло по неосторожности их хищение либо причинение иного существенного вреда, — наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.