Статья 251 УК РУз
Незаконное завладение сильнодействующими или ядовитыми веществами  Незаконное завладение сильнодействующими или ядовитыми веществами путем кражи или мошенничества —  наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) повторно или опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц; в) путем присвоения, растраты или злоупотребления должностным положением; г) путем грабежа; д) путем вымогательства, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие, совершенное: а) путем разбойного нападения; б) в крупном размере; в) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет.