Статья 252 УК РУз
Незаконное завладение радиоактивными материалами   Незаконное завладение радиоактивными материалами, в том числе путем грабежа, кражи, присвоения или растраты либо путем обмана или злоупотребления доверием, а равно финансирование, прямое или косвенное предоставление или сбор любых средств, ресурсов, оказание иных услуг для незаконного завладения радиоактивными материалами —  наказывается ограничением свободы от двух до пяти лет или лишением свободы до пяти лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц; в) с использованием должностного положения, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.  Те же действия, совершенные: а) организованной группой или в ее интересах; б) особо опасным рецидивистом; в) путем вымогательства; г) путем разбойного нападения; д) в целях осуществления преступлений, предусмотренных статьями 155 и 161 настоящего Кодекса, — наказываются лишением свободы от десяти до двадцати лет.