Статья 254 УК РУз
Незаконное обращение с радиоактивными материалами   Незаконное приобретение, хранение, использование, передача, видоизменение, распыление или разрушение радиоактивных материалов, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение.  наказываются штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  Те же деяния, повлекшие: а) смерть человека; б) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.