Статья 255(2) УК РУз
Приведение в негодность нефтепроводов, газопроводов, нефте- и газопродуктопроводов  Умышленное разрушение, повреждение или приведение иным способом в негодное для эксплуатации состояние нефтепроводов, газопроводов, нефте- и газопродуктопроводов, а также технологически связанных с ними объектов, сооружений, средств связи, автоматики, сигнализации, которые повлекли или могли повлечь нарушение их нормальной работы, —  наказываются штрафом до ста базовых расчетных величин или исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия: а) совершенные повторно; б) совершенные по предварительному сговору группой лиц; в) совершенные в отношении магистральных трубопроводов; г) повлекшие крупный ущерб; д) повлекшие средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказываются штрафом до трехсот базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Те же действия, повлекшие: а) смерть человека; б) особо крупный ущерб, — наказываются лишением свободы от пяти до восьми лет.  Те же действия, повлекшие: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от восьми до десяти лет.