Статья 256 УК РУз
Нарушение правил безопасности при осуществлении исследовательской деятельности  Нарушение правил безопасности при осуществлении научно-исследовательской или экспериментальной деятельности, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или исправительными работами до двух лет.  То же деяние: а) совершенное лицом, ответственным за соблюдение правил безопасности; б) причинившее крупный ущерб, —  наказывается исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  То же деяние, повлекшее: а) смерть человека; б) иные тяжкие последствия, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.