Статья 257(1) УК РУз
Нарушение санитарного законодательства или правил борьбы с эпидемиями   Нарушение санитарного законодательства или правил борьбы с эпидемиями, в том числе невыполнение без уважительных причин в условиях возникновения и распространения карантинных и других опасных для человека инфекций требований о прохождении медицинского обследования, лечении и прибытии в места, определенные для прохождения карантина и непокидании данных мест в установленный период, разглашении сведений о лицах, с которыми был контакт и местах посещения в период риска заражения заболеванием, а также других законных требований органов государственного санитарного надзора, создавшее реальную угрозу массового заболевания или отравления людей либо повлекшее массовое заболевание или отравление людей, — наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или лишением определенного права до пяти лет или исправительными работами до двух лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние, повлекшее смерть человека, — наказывается исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от пяти до семи лет.  То же деяние, повлекшее человеческие жертвы, — наказывается лишением свободы от семи до десяти лет.