Статья 260(1) УК РУз
Незаконное (несанкционированное) использование воздушного пространства Республики Узбекистан   Незаконное (несанкционированное) использование воздушного пространства Республики Узбекистан, (за исключением случаев использования воздушного пространства беспилотными летательными аппаратами), совершенное после применения административного взыскания за такое же действие, а равно повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом от ста до двухсот пятидесяти базовых расчетных величин либо исправительными работами до двух лет.  То же действие, повлекшее смерть человека, — наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.