Статья 260 УК РУз
Нарушение правил безопасности движения или эксплуатации железнодорожного, морского, речного или воздушного транспорта  Нарушение правил безопасности движения или эксплуатации транспортного средства лицом, управляющим железнодорожным, морским, речным или воздушным транспортом, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или лишением определенного права до пяти лет, или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  То же деяние, повлекшее смерть человека, — наказывается лишением свободы до восьми лет.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы до десяти лет.