Статья 262 УК РУз
Нарушение правил ремонта или выпуска в эксплуатацию транспорта  Недоброкачественный ремонт железнодорожного, морского, речного, воздушного, автомобильного или иного транспортного средства, путей сообщения, средств сигнализации, связи или другого транспортного оборудования, а равно выпуск в эксплуатацию заведомо технически неисправных транспортных средств, совершенные лицом, выполняющим ремонт, либо ответственным за техническое состояние и эксплуатацию транспортного средства, повлекший причинение средней тяжести или тяжкого телесного повреждения, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или лишением определенного права до пяти лет либо обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет.  То же деяние, повлекшее смерть человека, —  наказывается ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы до восьми лет.