Статья 263(1) УК РУз
Создание помех лазерным лучом во время эксплуатации воздушного судна  Создание помех во время эксплуатации воздушного судна путем наведения на воздушное судно лазерного луча, совершенное после применения административного взыскания за такое же действие, а равно повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается обязательными общественными работами до трехсот часов или исправительными работами до двух лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года.  То же действие, повлекшее смерть человека, — наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.