Статья 263 УК РУз
Приведение в негодность железнодорожного, морского, речного, воздушного транспортного средства или путей сообщения  Умышленное разрушение, повреждение или приведение иным способом в негодное для эксплуатации состояние железнодорожного, морского, речного или воздушного транспортного средства, путей сообщения, сооружений на них, средств сигнализации, связи или другого транспортного оборудования, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом до ста базовых расчетных величин или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, повлекшее смерть человека, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.