Статья 266 УК РУз
Нарушение правил безопасности движения или эксплуатации транспортных средств  Нарушение правил безопасности движения или эксплуатации транспортного средства лицом, управляющим транспортным средством, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин с лишением определенного права до трех лет или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  То же деяние, повлекшее смерть человека, — наказывается лишением свободы до семи лет с лишением определенного права.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы до десяти лет с лишением определенного права.