Статья 267 УК РУз
Угон транспортного средства   Угон транспортного средства — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие, совершенное: а) повторно или опасным рецидивистом; б) по предварительному сговору группой лиц; в) с насилием или угрозой применения насилия; г) в целях хищения транспортного средства путем кражи или грабежа, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  То же действие, совершенное: а) особо опасным рецидивистом; б) организованной группой; в) в целях хищения транспортного средства путем разбойного нападения, — наказывается лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.