Статья 268 УК РУз
Нарушение правил по обеспечению безопасной работы транспорта  Нарушение пассажиром, пешеходом, велосипедистом, лицом, управляющим гужевым транспортом или другими участниками движения, кроме лиц, предусмотренных в статьях 261 — 263, 265 или 266 настоящего Кодекса, правил безопасности движения или эксплуатации всех видов транспорта, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом до двадцати пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  То же действие, повлекшее смерть человека, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  То же действие, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.