Статья 269 УК РУз
Нарушение правил пользования автомобильными дорогами и улицами, организации работ по их ремонту и содержанию   Нарушение правил пользования автомобильными дорогами, зонами отведенными для этих дорог и улицами, их содержания и охраны, то есть проведение без соответствующего разрешения подземных и наземных коммуникаций на автомобильных дорогах и в зоне, отведенной для этих дорог и улиц, их ремонт, несоблюдение установленных условий и сроков выполнения этих работ, самовольная установка арок, ограждений, шлагбаумов или других конструкций, размещение материалов и иных предметов на дорогах, нарушение дорожного покрытия, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, —  наказывается штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  То же деяние, повлекшее смерть человека, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет. Глава XIX. Преступления, составляющие незаконный оборот наркотических средств или психотропных веществ