Статья 270 УК РУз
Культивирование запрещенных к возделыванию культур  Культивирование, то есть незаконный посев или выращивание опийного или масличного мака, растения каннабис либо других растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  То же действие, совершенное: а) лицом, ранее совершившим преступление, составляющее незаконный оборот наркотических средств или психотропных веществ; б) по предварительному сговору группой лиц; в) на площади средней величины, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) особо опасным рецидивистом; б) организованной группой или в ее интересах; в) на площади большой величины, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.