Статья 271 УК РУз
Незаконное завладение наркотическими средствами, их аналогами или психотропными веществами   Незаконное завладение наркотическими средствами, их аналогами или психотропными веществами, совершенное путем кражи или мошенничества, —  наказывается исправительными работами до трех лет или ограничением свободы от двух до пяти лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же действие, совершенное: а) лицом, ранее совершившим преступление, составляющее незаконный оборот наркотических средств или психотропных веществ; б) по предварительному сговору группой лиц; в) путем присвоения или растраты; г) путем грабежа; д) путем злоупотребления должностным положением; е) путем вымогательства; ж) в крупных размерах, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие, совершенное: а) особо опасным рецидивистом; б) организованной группой или в ее интересах; в) путем разбойного нападения, — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет.