Статья 273 УК РУз
Незаконное изготовление, приобретение, хранение и другие действия с наркотическими средствами, их аналогами или психотропными веществами с целью сбыта, а равно их сбыт   Незаконное изготовление, приобретение, хранение, провоз или пересылка с целью сбыта, а равно сбыт наркотических средств, их аналогов или психотропных веществ в небольших размерах —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.  Деяния, предусмотренные частью первой настоящей статьи, совершенные в размерах, превышающих небольшой, — наказываются лишением свободы от пяти до семи лет.  Деяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) лицом, ранее совершившим преступление, составляющее незаконный оборот наркотических средств или психотропных веществ; б) по предварительному сговору группой лиц; в) в местах отбывания наказания в виде лишения свободы;  г) в учебных заведениях или в других местах, которые используются школьниками, студентами для проведения учебных, спортивных или общественных мероприятий;  д) с использованием сетей телекоммуникаций, а также всемирной информационной сети Интернет, — наказываются лишением свободы от семи до десяти лет.    Незаконное изготовление или переработка наркотических средств, их аналогов или психотропных веществ в лабораториях или с использованием средств и оборудования, являющихся чужой собственностью либо с использованием прекурсоров, а равно организация или содержание притонов для потребления или распространения этих средств, а также деяния, предусмотренные частью второй или третьей настоящей статьи, совершенные: а) особо опасным рецидивистом; б) организованной группой или в ее интересах, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.   Незаконная продажа наркотических средств, их аналогов или психотропных веществ в крупных размерах, — наказывается лишением свободы от десяти до двадцати лет.  Лицо, совершившее деяния, предусмотренные частью первой настоящей статьи, освобождается от наказания, если оно добровольно явилось с повинной в органы власти и сдало наркотические средства, их аналоги или психотропные вещества.