Статья 274 УК РУз
Изготовление, распространение, рекламирование, демонстрация продукции, пропагандирующей наркотические средства, их аналоги или психотропные вещества либо вовлечение в употребление таких средств  Изготовление продукции, пропагандирующей наркотические средства, их аналоги или психотропные вещества в целях их распространения, рекламирования, демонстрации, а равно их распространение, рекламирование, демонстрация, в том числе в средствах массовой информации, сетях телекоммуникаций или всемирной информационной сети Интернет, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом от ста пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо ограничением свободы от одного до двух лет или лишением свободы от одного года до двух лет.  Действия, предусмотренные в части первой настоящей статьи, совершенные на территории организаций дошкольного образования, учебных заведений и в общежитиях студентов (школьников), детских оздоровительных лагерях, или других местах, используемых студентами (школьниками) для проведения учебных, спортивных или общественных мероприятий, а также прилегающих к ним территориях, — наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или исправительными работами от одного года до двух лет или ограничением свободы от двух до трех лет либо лишением свободы от двух до трех лет.  Вовлечение в употребление наркотических средств, их аналогов, психотропных или других веществ, влияющих на интеллектуально-волевую деятельность в любой форме, — наказывается исправительными работами от двух до трех лет или ограничением свободы от двух до трех лет или лишением свободы от двух до трех лет.  Действия, предусмотренные в части третьей настоящей статьи, совершенные: а) лицом, ранее совершившим преступление, составляющее незаконный оборот наркотических средств или психотропных веществ; б) в местах отбывания наказания в виде лишения свободы; в) в отношении двух или более лиц, — наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет или лишением свободы от трех до пяти лет.