Статья 276 УК РУз
Незаконное изготовление, приобретение, хранение и другие действия с наркотическими средствами, их аналогами или психотропными веществами без цели сбыта   Незаконные изготовление, хранение, приобретение, провоз или пересылка наркотических средств, их аналогов или психотропных веществ без цели сбыта —  наказываются штрафом до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет либо ограничением свободы от одного года до трех лет или лишением свободы до трех лет.  Те же деяния, совершенные: а) в крупном размере; б) лицом, ранее совершившим преступление, составляющее незаконный оборот наркотических средств или психотропных веществ, —  наказываются ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.  Лицо, совершившее деяния, предусмотренные частью первой настоящей статьи, освобождается от наказания, если оно добровольно явилось с повинной в органы власти и сдало наркотические средства, их аналоги или психотропные вещества. Глава XX. Преступления против общественного порядка