Статья 277 УК РУз
Хулиганство  Хулиганство, то есть умышленное пренебрежение правилами поведения в обществе, сопряженное с побоями, причинением легких телесных повреждений либо с уничтожением или повреждением чужого имущества, причинившее значительный ущерб, —  наказывается штрафом от пятидесяти до ста базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до трех лет.  Хулиганство: а) повлекшее причинение средней тяжести телесного повреждения; б) совершенное группой лиц; в) сопряженное с демонстрацией, угрозой применения или применением холодного оружия или предметов, использование которых объективно может причинить вред здоровью; г) отличающееся по своему содержанию исключительным цинизмом, выражающимся в демонстративном пренебрежении к общепринятым нормам нравственности;  д) сопряженное с издевательством над малолетним, престарелым, лицом с инвалидностью или лицом, находящимся в беспомощном состоянии; е) сопряженное с умышленным уничтожением или повреждением чужого имущества, причинившее крупный ущерб, —  наказывается обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Хулиганство: а) совершенное повторно или опасным рецидивистом; б) сопряженное с демонстрацией, угрозой применения или применением огнестрельного оружия; в) совершенное во время массовых мероприятий; г) связанное с сопротивлением представителю власти или общественности, выполняющему обязанности по охране общественного порядка, либо иным гражданам, пресекающим хулиганское поведение, —  наказывается ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет.