Статья 278(8) УК РУз
Нарушение законодательства в сфере оборота крипто-активов  Незаконное приобретение, сбыт или обмен крипто-активов, осуществление деятельности провайдеров услуг в сфере оборота крипто-активов без получения лицензии в установленном порядке либо осуществление операций с анонимными крипто-активами провайдерами услуг в сфере оборота крипто-активов, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом до ста базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) в особо крупном размере; б) с использованием служебного положения; в) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от трех до пяти лет. Не подлежит ответственности лицо, добровольно заявившее о готовящемся или совершаемом преступлении и активно способствовавшее его раскрытию.