Статья 278(9) УК РУз
Незаконное осуществление деятельности по майнингу  Занятие майнингом анонимных крипто-активов или осуществление майнинга с нарушением установленного порядка, совершенной после применения административного взыскания за такие же действия, — наказывается штрафом до ста базовых расчетных величин или исправительными работами от двух до трех лет либо ограничением свободы до одного года или лишением свободы до одного года.  Осуществление скрытого майнинга — наказывается штрафом от ста до трехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы до двух лет либо лишением свободы до двух лет.  Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) в особо крупном размере; в) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от трехсот до четырехсот базовых расчетных величин или ограничением свободы до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Действия, предусмотренные частями первой или второй настоящей статьи, совершенные: а) с использованием служебного положения; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от трех до пяти лет. Не подлежит ответственности лицо, добровольно заявившее о готовящемся или совершаемом преступлении и активно способствовавшее его раскрытию. РАЗДЕЛ СЕДЬМОЙ ПРЕСТУПЛЕНИЯ ПРОТИВ ПОРЯДКА НЕСЕНИЯ ВОЕННОЙ СЛУЖБЫ Глава XXI. Преступления против порядка подчиненности и соблюдения воинской чести