Статья 278 УК РУз
Организация и проведение азартных и других основанных на риске игр  Незаконная организация или проведение азартных и других основанных на риске игр, в том числе организация или содержание притонов для таких игр — наказывается лишением свободы до семи лет.  Те же действия, совершенные: а) повторно или опасным рецидивистом; б) организованной группой или в ее интересах, — наказываются лишением свободы от семи до десяти лет.  Вовлечение несовершеннолетнего в азартные и другие основанные на риске игры, совершенное после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов либо исправительными работами до двух лет.  Предоставление услуг в сетях телекоммуникации, в том числе провайдерами всемирной информационной сети Интернет, тиражирование, размножение, распространение соответствующего программного обеспечения для организации или проведения азартных и других основанных на риске игр, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, —  наказывается штрафом от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов либо исправительными работами до трех лет.  Глава XX1. Преступления в сфере информационных технологий