Статья 28 УК РУз
Виды соучастников преступления Соучастниками преступления наряду с исполнителями признаются организаторы, подстрекатели и пособники. Исполнителем признается лицо, полностью или частично непосредственно совершившее преступление либо преступление с использованием других лиц, в силу настоящего Кодекса не подлежащих ответственности, или иных средств. Организатором признается лицо, руководившее подготовкой или совершением преступления. Подстрекателем признается лицо, склонившее к совершению преступления. Пособником признается лицо, содействовавшее совершению преступления советами, указаниями, предоставлением средств или устранением препятствий, а также заранее обещавшее скрыть преступника, орудия, следы или средства совершения преступления либо предметы, добытые преступным путем, а равно заранее обещавшее приобрести или сбыть такие предметы.