Статья 281 УК РУз
Сопротивление начальнику или принуждение его к нарушению служебных обязанностей  Сопротивление начальнику, а также иному лицу, исполняющему возложенные на него обязанности по военной службе, или принуждение его к нарушению этих обязанностей — наказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до пяти лет.  Те же действия: а) совершенные группой лиц; б) совершенные с применением оружия; в) повлекшие тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.  Те же действия, совершенные в боевой обстановке, — наказываются лишением свободы от пяти до пятнадцати лет.