Статья 283 УК РУз
Причинение телесных повреждений  Нанесение побоев, причинение легкого или средней тяжести телесного повреждения начальнику в связи с исполнением им обязанностей по военной службе или во время исполнения этих обязанностей — наказываются ограничением по службе до трех лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до трех лет.  Причинение тяжкого телесного повреждения, а равно действия, предусмотренные частью первой настоящей статьи, совершенные: а) группой лиц; б) с применением оружия, — наказываются лишением свободы от трех до семи лет.  Действия, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные в боевой обстановке, — наказываются лишением свободы от семи до десяти лет.