Статья 285 УК РУз
Нарушение уставных правил взаимоотношений между военнослужащими при отсутствии между ними отношений подчиненности  Нарушение уставных правил взаимоотношений между военнослужащими при отсутствии между ними отношений подчиненности, выразившееся в систематическом издевательстве, истязании, причинении легкого телесного повреждения с расстройством здоровья или средней тяжести телесного повреждения, незаконном лишении свободы —  наказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до пяти лет.   То же действие: а) совершенное группой лиц; б) совершенное с применением оружия; в) повлекшее причинение тяжкого телесного повреждения, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же действие, повлекшее смерть человека, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  То же действие, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.