Статья 287 УК РУз
Самовольное оставление части или места службы  Самовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу при увольнении из части, назначении или переводе, из командировки, отпуска или лечебного учреждения продолжительностью свыше одних суток, но не более десяти, совершенные военнослужащими срочной военной службы после наложения дисциплинарного взыскания за такие же деяния, —  наказывается направлением в дисциплинарную часть до одного года или лишением свободы до одного года.  Самовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу продолжительностью свыше десяти суток, но не более одного месяца, совершенные военнослужащим срочной военной службы, лицом офицерского состава, или военнослужащим, проходящим военную службу по контракту, — наказывается ограничением по службе до двух лет или лишением свободы до трех лет.  Самовольное оставление части или места службы, а равно неявка в срок без уважительных причин на службу продолжительностью свыше одного месяца, совершенные лицами, указанными в части второй настоящей статьи, — наказывается лишением свободы до пяти лет.  Деяния, предусмотренные настоящей статьей, совершенные в боевой обстановке, независимо от продолжительности — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.