Статья 29 УК РУз
Формы соучастия Формами соучастия в преступлении признаются: простое соучастие; сложное соучастие; организованная группа; преступное сообщество. Простым соучастием признается участие в совершении преступления двух или более лиц без предварительного сговора. Сложным соучастием признается участие в совершении преступления двух или более лиц по предварительному сговору. Организованной группой признается предварительное объединение двух или более лиц в группу для совместной преступной деятельности. Преступным сообществом признается предварительное объединение двух или более организованных групп для занятия преступной деятельностью.