Статья 291 УК РУз
Нарушение правил несения караульной службы  Нарушение уставных правил несения караульной (вахтенной) службы, совершенное лицом, входящим в состав караула, повлекшее вредные последствия, для предупреждения которых назначен данный караул, —  наказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до одного года.  То же деяние, повлекшее: а) причинение тяжких телесных повреждений; б) смерть человека; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же деяние, совершенное в боевой обстановке, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.