Статья 294 УК РУз
Нарушение правил несения пограничной службы  Нарушение правил несения пограничной службы лицом, входящим в состав пограничного наряда, которое могло повлечь причинение ущерба неприкосновенности границ, —  наказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние, повлекшее: а) незаконный переход границы; б) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет. Глава XXIII. Преступления против порядка сохранности или эксплуатации военного имущества