Статья 295 УК РУз
Промотание, утрата или порча военного имущества  Промотание, то есть продажа, передача в пользование другим лицам или залог военнослужащим срочной военной службы выданного для личного пользования воинского снаряжения, —  наказывается направлением в дисциплинарную часть до одного года или лишением свободы до одного года.  Утрата или порча вверенных для служебного пользования оружия, боеприпасов, средств передвижения, предметов технического снабжения вследствие нарушения правил их сбережения — наказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до трех лет.  Деяния, предусмотренные частью первой или второй настоящей статьи, совершенные в боевой обстановке, — наказываются лишением свободы от трех до пяти лет.