Статья 296 УК РУз
Уничтожение или повреждение военного имущества  Умышленное уничтожение или повреждение оружия, боеприпасов, средств передвижения, военной техники или иного военного имущества —  наказывается ограничением по службе до двух лет или направлением в дисциплинарную часть до одного года либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние, повлекшее тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от пяти до десяти лет.  То же деяние, совершенное в боевой обстановке, — наказывается лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.