Статья 297 УК РУз
Нарушение правил обращения с оружием, а также с веществами и предметами, представляющими повышенную опасность для окружающих  Нарушение правил обращения с оружием, а также боеприпасами, взрывчатыми, радиоактивными или иными веществами и предметами, представляющими повышенную опасность для окружающих, повлекшее средней тяжести телесное повреждение, — наказывается ограничением по службе до двух лет либо лишением свободы до пяти лет.  То же деяние, повлекшее: а) причинение средней тяжести телесного повреждения двум или более лицам; б) причинение тяжкого телесного повреждения; в) смерть человека, — наказывается лишением свободы от пяти до восьми лет.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от восьми до десяти лет.