Статья 298 УК РУз
Нарушение правил вождения или эксплуатации машин  Нарушение правил вождения или эксплуатации боевой, специальной или транспортной машины, повлекшее средней тяжести или тяжкое телесное повреждение, — наказывается ограничением по службе до двух лет либо лишением свободы до трех лет.   То же деяние, повлекшее смерть человека, — наказывается лишением свободы от трех до семи лет.  То же деяние, повлекшее: а) человеческие жертвы; б) катастрофу; в) иные тяжкие последствия, — наказывается лишением свободы от семи до десяти лет.