Статья 301 УК РУз
Злоупотребление властью, превышение или бездействие власти  Злоупотребление начальника или иного должностного лица властью или служебным положением, превышение власти или служебных полномочий, а равно бездействие власти, причинившие крупный ущерб или существенный вред интересам Вооруженных Сил, правам или охраняемым законом интересам военнослужащих или иных граждан, —  наказываются ограничением по службе до трех лет или лишением свободы до пяти лет.  Те же деяния, сопряженные с причинением средней тяжести или тяжких телесных повреждений, — наказываются лишением свободы от пяти до десяти лет.  Те же деяния, повлекшие: а) смерть человека; б) иные тяжкие последствия, — наказываются лишением свободы от десяти до пятнадцати лет.  Деяния, предусмотренные настоящей статьей, совершенные в боевой обстановке, — наказываются лишением свободы от пятнадцати до двадцати лет.