Статья 302(12) УК РУз
Незаконный перевод или снятие денежных средств либо их несвоевременный возврат  Незаконный перевод или снятие денежных средств с банковских счетов субъектов предпринимательства без их согласия либо несвоевременный возврат излишне взысканных денежных средств при отсутствии признаков хищения, совершенные после применения административного взыскания за такие же действия, — наказываются штрафом от двухсот до трехсот базовых расчетных величин или лишением определенного права до трех лет либо обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или исправительными работами до трех лет либо лишением свободы до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) с причинением крупного ущерба; б) по предварительному сговору группой лиц, — наказываются штрафом от трехсот до пятисот базовых расчетных величин или ограничением свободы от трех до пяти лет либо лишением свободы от трех до пяти лет с лишением определенного права от одного до трех лет.  Те же действия, совершенные: а) с причинением особо крупного ущерба; б) в интересах организованной группы, — наказываются штрафом от пятисот до шестисот базовых расчетных величин или лишением свободы от пяти до семи лет с лишением определенного права от одного до трех лет. В случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы. РАЗДЕЛ ЧЕТВЕРТЫЙ ПРЕСТУПЛЕНИЯ В СФЕРЕ ЭКОЛОГИИ Глава XIV. Преступления в сфере охраны окружающей среды и природопользования