Статья 302(11) УК РУз
Злоупотребление должностными лицами негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации своими полномочиями  Злоупотребление должностными полномочиями, то есть умышленное использование должностным лицом негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации своих должностных полномочий, причинившее крупный ущерб либо существенный вред правам или охраняемым законом интересам граждан либо государственным или общественным интересам, —  наказывается штрафом от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин или обязательными общественными работами до трехсот часов или ограничением свободы до двух лет либо лишением свободы до двух лет.  То же действие, совершенное: а) с причинением особо крупного ущерба; б) организованной группой или в ее интересах, —  наказывается штрафом от ста пятидесяти до трехсот базовых расчетных величин или обязательными общественными работами от трехсот до трехсот шестидесяти часов или ограничением свободы от одного года до трех лет либо лишением свободы до трех лет. В случае возмещения причиненного материального ущерба не применяется наказание в виде ограничения свободы и лишения свободы.