Статья 43 УК РУз
Система наказаний К лицам, признанным виновными в совершении преступлений, могут применяться следующие основные наказания: а) штраф; б) лишение определенного права;  б1) обязательные общественные работы; в) исправительные работы; г) ограничение по службе;  д1) ограничение свободы; е) направление в дисциплинарную часть; ж) лишение свободы; з) пожизненное лишение свободы.  Кроме основных, к осужденным может применяться дополнительное наказание в виде лишения воинского или специального звания. Наказания в виде ограничения по службе или направления в дисциплинарную часть применяются только к военнослужащим. Лишение определенного права может применяться не только в качестве основного, но и в качестве дополнительного наказания.