Статья 44 УК РУз
Штраф Штраф есть денежное взыскание в доход государства, налагаемое на виновного в размерах, установленных настоящим Кодексом.  Штраф устанавливается в пределах от пяти до шестисот базовых расчетных величин.  В случае уклонения осужденного от уплаты штрафа, назначенного в качестве наказания, в сроки, установленные для принудительного исполнения, либо невозможности взыскания штрафа в течение срока, установленного для принудительного исполнения, из-за отсутствия у должника имущества, на которое может быть обращено взыскание, а равно при неуплате штрафа по истечении срока отсрочки или нарушении условий уплаты штрафа в рассрочку, суд заменяет неуплаченную сумму штрафа наказанием в виде обязательных общественных работ, исправительных работ, ограничения по службе, ограничения свободы или лишения свободы. В этом случае обязательные общественные работы назначаются из расчета два с половиной часа за сумму штрафа, соответствующую одной базовой расчетной величине, но на срок не свыше четырехсот восьмидесяти часов, исправительные работы, ограничение по службе, ограничение свободы или лишение свободы — из расчета один месяц за сумму штрафа, соответствующую шестнадцати базовым расчетным величинам, но на срок не свыше трех лет.