Статья 46 УК РУз
Исправительные работы Исправительные работы состоят в обязательном привлечении лица к труду с удержанием от десяти до тридцати процентов заработной платы в доход государства и отбываются, в соответствии с приговором суда, по месту работы осужденного либо в иных местах, определяемых органами, ведающими исполнением этого наказания. Исправительные работы устанавливаются на срок от шести месяцев до трех лет.  Исправительные работы не применяются к лицам, достигшим пенсионного возраста, нетрудоспособным, беременным женщинам и женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, военнослужащим.  Если лицо уклоняется в общей сложности свыше тридцати дней без уважительных причин от отбывания назначенного судом срока исправительных работ или выезжает из Республики Узбекистан, суд заменяет неотбытый срок исправительных работ наказанием в виде ограничения свободы или лишения свободы на тот же срок. Время уклонения в срок отбытого наказания не засчитывается.