Статья 50 УК РУз
Лишение свободы Лишение свободы состоит в изоляции осужденного от общества посредством помещения в колонию по исполнению наказания или в тюрьму.  Лишение свободы устанавливается на срок от одного месяца до двадцати лет, кроме случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи.  Длительный срок лишения свободы устанавливается свыше двадцати, но не более двадцати пяти лет и может быть назначен лишь за умышленное убийство при отягчающих обстоятельствах (часть вторая статьи 97) и терроризм (часть третья статьи 155). Длительный срок лишения свободы не может быть назначен женщине, лицу, совершившему преступление в возрасте до восемнадцати лет, и мужчине старше шестидесяти лет. Лишение свободы на срок до двадцати пяти лет может быть назначено при сложении наказаний в случаях, предусмотренных статьей 60 настоящего Кодекса.  Осуждаемым к лишению свободы мужчинам в возрасте более шестидесяти лет и женщинам срок наказания не может превышать двух третей максимального срока лишения свободы, предусмотренного соответствующей статьей Особенной части настоящего Кодекса.  Осуждаемым к лишению свободы мужчинам отбывание наказания назначается: а) осуждаемым к лишению свободы за преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, и за умышленные менее тяжкие преступления — в колониях-поселениях; б) осуждаемым впервые к лишению свободы за умышленные тяжкие и особо тяжкие преступления — в колониях общего режима;   в) ранее отбывавшим или отбывающим наказание в виде лишения свободы за умышленное преступление и вновь осужденным за совершение умышленного преступления — в колониях строгого режима. г) особо опасным рецидивистам — в колониях особого режима. В колониях особого режима также отбывают наказание осужденные к пожизненному лишению свободы, а также лица, которым в порядке помилования пожизненное лишение свободы заменено лишением свободы.  Осуждаемым к лишению свободы женщинам отбывание наказания назначается: а) за преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, и за умышленные менее тяжкие преступления — в колониях-поселениях; б) за тяжкие и особо тяжкие преступления — в колониях общего режима; в) ранее отбывавшим наказание в виде лишения свободы и вновь осужденным за совершение особо тяжкого преступления, а также признанным особо опасными рецидивистами — в колониях строгого режима. Лишение свободы в виде заключения в тюрьме может быть назначено на часть срока наказания, но не более чем на пять лет: а) особо опасным рецидивистам; б) лицам, совершившим тяжкие или особо тяжкие преступления и осужденным за них к лишению свободы на срок свыше пяти лет.  Наказание в виде лишения свободы за совершение преступлений, не представляющих большой общественной опасности, преступлений, совершенных по неосторожности, и умышленных менее тяжких преступлений не назначается беременным женщинам и женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, а также лицам, имеющим в соответствии с законодательством право на пенсию по возрасту. В случае признания осужденного, которому судом назначено отбывание наказания в колонии-поселении, злостным нарушителем режима содержания, суд переводит его в колонию общего режима на неотбытый срок.