Статья 55 УК РУз
Обстоятельства, смягчающие наказание Обстоятельствами, смягчающими наказание, признаются: а) явка с повинной, чистосердечное раскаяние или активное способствование раскрытию преступления; б) добровольное заглаживание причиненного вреда; в) совершение преступления вследствие сложившихся тяжелых личных, семейных или иных условий; г) совершение преступления под принуждением или в силу материальной, служебной либо иной зависимости; д) совершение преступления в состоянии сильного душевного волнения, вызванного насилием, тяжким оскорблением или иными неправомерными действиями потерпевшего; е) совершение преступления при превышении пределов правомерности необходимой обороны, крайней необходимости, причинение вреда при задержании лица, совершившего общественно опасное деяние, оправданного профессионального или хозяйственного риска; ж) совершение преступления несовершеннолетним; з) совершение преступления беременной женщиной; и) совершение преступления под влиянием противоправного или аморального поведения потерпевшего. При назначении наказания суд может также признать смягчающими обстоятельства, не предусмотренные настоящей статьей. Смягчающее обстоятельство, предусмотренное статьей Особенной части настоящего Кодекса в качестве признака состава преступления, не может учитываться при назначении наказания.