Статья 56 УК РУз
Обстоятельства, отягчающие наказание Обстоятельствами, отягчающими наказание, признаются совершение преступления: а) в отношении женщины, заведомо для виновного находящейся в состоянии беременности; б) в отношении малолетнего, престарелого или лица, находящегося в беспомощном состоянии; в) в отношении лица или его близких родственников в связи с выполнением им своего служебного или гражданского долга; г) в отношении лица, находящегося в материальной, служебной или иной зависимости от виновного; д) с особой жестокостью; е) общеопасным способом;  ж) с использованием малолетнего или лица, заведомо для виновного страдающего психическим расстройством; з) повлекшее наступление тяжких последствий; и) с использованием условий общественного бедствия или в период чрезвычайного положения либо в процессе массовых беспорядков; к) из корыстных или иных низменных побуждений; л) по мотивам расовой или национальной вражды или розни; м) по предварительному сговору группой лиц, организованной группой либо преступным сообществом; н) повторно или нового умышленного преступления после осуждения за ранее совершенное умышленное преступление;  о) в состоянии алкогольного опьянения или под воздействием наркотических средств, их аналогов, психотропных или других веществ, влияющих на интеллектуально-волевую деятельность. Суд вправе, в зависимости от характера преступления, не признать отягчающим любое из обстоятельств, предусмотренных в части первой настоящей статьи. При назначении наказания суд не может признать отягчающими обстоятельства, не указанные в настоящей статье. Отягчающее обстоятельство, предусмотренное статьей Особенной части настоящего Кодекса в качестве признака состава преступления, не может учитываться при назначении наказания.