Статья 64 УК РУз
Освобождение от ответственности за преступления вследствие истечения срока давности привлечения к ответственности  Лицо освобождается от ответственности, если со дня совершения преступления истекли следующие сроки: а) два года — при совершении преступления, не представляющего большой общественной опасности; б) четыре года — при совершении менее тяжкого преступления; в) восемь лет — при совершении тяжкого преступления; г) четырнадцать лет — при совершении особо тяжкого преступления. Срок давности исчисляется со дня совершения преступления и до момента вступления приговора в законную силу. Течение давности приостанавливается, если лицо, совершившее преступление и привлеченное к уголовной ответственности, скроется от следствия или суда. Течение давности возобновляется с момента задержания лица или явки с повинной. Течение давности прерывается, если до истечения указанных в настоящей статье сроков лицо, совершившее тяжкое или особо тяжкое преступление, совершит новое умышленное преступление. В таких случаях исчисление давности начинается заново со дня совершения нового преступления. В остальных случаях, если до истечения срока давности лицо совершит новое преступление, этот срок по каждому преступлению исчисляется самостоятельно.  Лицо не может быть привлечено к ответственности, если со времени совершения преступления, не представляющего большой общественной опасности, или менее тяжкого преступления прошло десять лет, а со времени совершения тяжкого или особо тяжкого преступления — двадцать пять лет. Вопрос о применении давности к лицу, совершившему преступление, за которое статьей Особенной части настоящего Кодекса допускается назначение пожизненного лишения свободы, решается судом. Если суд не сочтет возможным применить давность, то вместо пожизненного лишения свободы назначается лишение свободы.  Сроки давности, предусмотренные настоящей статьей, не применяются к лицам, совершившим преступления, предусмотренные статьями 150 — 157, частью первой статьи 158, частями третьей и четвертой статьи 159, статьями 160, 161 и 2442 настоящего Кодекса.