Статья 67 УК РУз
Освобождение от ответственности по болезни  Лицо, совершившее преступление, освобождается от ответственности, если до постановления приговора у него возникло психическое расстройство, лишающее его возможности осознавать значение своих действий или руководить ими. К такому лицу судом могут быть применены принудительные меры медицинского характера. В случае выздоровления лицо подлежит ответственности, если это последовало до истечения сроков давности, предусмотренных статьей 64 настоящего Кодекса, которые исчисляются со дня применения судом принудительной меры медицинского характера.