Статья 69 УК РУз
Освобождение вследствие истечения сроков давности исполнения наказания Осужденный освобождается от основного и дополнительного наказания, если приговор не был приведен в исполнение в следующие сроки со дня вступления в законную силу: а) три года — при осуждении к лишению свободы не свыше трех лет или к наказанию, не связанному с лишением свободы; б) пять лет — при осуждении к лишению свободы не свыше пяти лет; в) десять лет — при осуждении к лишению свободы не свыше десяти лет; г) пятнадцать лет — при осуждении к лишению свободы свыше десяти лет. Если осужденный уклоняется от исполнения наказания, указанные в настоящей статье сроки давности удваиваются и исчисляются со дня уклонения от наказания, но не могут превышать двадцати пяти лет. Течение давности прерывается, если до истечения указанных в настоящей статье сроков лицо совершит новое умышленное преступление. Исчисление давности в этом случае начинается заново с момента совершения нового преступления. Наказание не может быть приведено в исполнение, если со времени его назначения прошло двадцать пять лет. Вопрос о применении давности к лицу, осужденному к пожизненному лишению свободы, решается судом. Если суд не сочтет возможным применить давность, пожизненное лишение свободы заменяется лишением свободы.  Сроки давности, предусмотренные настоящей статьей, не применяются к лицам, осужденным за преступления, предусмотренные статьями 150 — 157, частью первой статьи 158, частями третьей и четвертой статьи 159, статьями 160, 161 и 2442 настоящего Кодекса.