Статья 7 УК РУз
Принцип гуманизма Наказание и иные меры правового воздействия не имеют целью причинение физических страданий или унижение человеческого достоинства. Лицу, совершившему преступление, должно быть назначено наказание или применена иная мера правового воздействия, которые необходимы и достаточны для его исправления и предупреждения новых преступлений. Строгие меры наказания могут быть назначены лишь при условии, если цели наказания не могут быть достигнуты посредством применения более мягких мер, предусмотренных соответствующей статьей Особенной части настоящего Кодекса.