Статья 73 УК РУз
Условно-досрочное освобождение от отбывания наказания  К лицам, осужденным к лишению свободы, направлению в дисциплинарную часть, ограничению по службе, ограничению свободы или исправительным работам, может быть применено условно-досрочное освобождение от отбывания наказания. Лицо может быть освобождено и от неисполненного дополнительного наказания. Условно-досрочное освобождение от отбывания наказания может быть применено к осужденному при выполнении требований установленного режима для указанных в части первой настоящей статьи видов наказаний и добросовестном отношении к труду. Условно-досрочное освобождение от наказания может быть применено после фактического отбытия осужденным: а) не менее одной трети срока наказания, назначенного судом за преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление;  б) не менее двух третей срока наказания, назначенного судом за тяжкое преступление, а также умышленное преступление, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление;   в) не менее трех четвертей срока наказания, назначенного судом за особо тяжкое преступление; Условно-досрочное освобождение от наказания не применяется к: а) лицу, осужденному к пожизненному или длительному сроку лишения свободы; б) особо опасному рецидивисту; в) организатору, участникам организованной группы или преступного сообщества;  г) лицу, осужденному за умышленное убийство при отягчающих обстоятельствах, изнасилование или насильственное удовлетворение половой потребности в противоестественной форме в отношении потерпевшего, не достигшего восемнадцати лет, понуждение лица, не достигшего восемнадцати лет, к вступлению в половую связь, сопряженное с половым сношением или удовлетворением половой потребности в противоестественной форме, половое сношение или удовлетворение половой потребности в противоестественной форме с лицом, не достигшим шестнадцати лет, или совершение развратных действий в отношении него, ввоз на территорию Республики Узбекистан с целью распространения, рекламирования, демонстрации, а равно изготовление, распространение, рекламирование, демонстрация порнографической продукции с описанием или изображением несовершеннолетнего либо вовлечение несовершеннолетнего в качестве исполнителя в действиях порнографического характера, сводничество, организацию или содержание притонов разврата с привлечением несовершеннолетнего, преступления против Республики Узбекистан, мира и безопасности человечества, контрабанду ядерного, химического, биологического и других видов оружия массового уничтожения, материалов и оборудования, которые заведомо могут быть использованы при его создании.  д) лицу, ранее условно-досрочно освобождавшемуся от наказания или которому наказание было заменено более мягким и совершившему новое умышленное преступление в течение неотбытой части наказания.  При условно-досрочном освобождении от отбывания наказания суд, при наличии к тому оснований, может обязать осужденного: а) устроиться на работу или учебу; б) уведомлять орган, осуществляющий контроль за поведением условно-досрочно освобожденного, об изменении места жительства, работы или учебы; в) не посещать определенные места; г) пройти курс лечения от алкоголизма, наркомании, токсикомании или венерического заболевания; д) не выезжать за пределы Республики Узбекистан. Контроль за поведением лиц, условно-досрочно освобожденных от отбывания наказания, осуществляется органами внутренних дел, а за поведением военнослужащих, условно-досрочно освобожденных от отбывания наказания — командованием воинских частей или учреждений. Суд по представлению органа, осуществляющего контроль за поведением лиц, условно-досрочно освобожденных от отбывания наказания, может отменить полностью или частично либо дополнить ранее установленные для него обязанности. По представлению прокурора либо ходатайству адвоката суд может отменить полностью или частично установленные для лица, условно-досрочно освобожденного от отбывания наказания, обязанности. Если лицом, условно-досрочно освобожденным от отбывания наказания, в течение неотбытой части наказания не выполняются возложенные на него судом обязанности, то по представлению органа, осуществляющего контроль за его поведением, судом рассматривается вопрос об отмене условно-досрочного освобождения от отбывания наказания и отбытии неотбытой части наказания. В случае совершения лицом, к которому было применено условно-досрочное освобождение, в течение неотбытой части наказания нового умышленного преступления, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьей 60 настоящего Кодекса.