Статья 74 УК РУз
Замена наказания более мягким  Лицам, осужденным к лишению свободы, ограничению свободы или исправительным работам, неотбытая часть наказания может быть судом заменена более мягким наказанием. Замена наказания более мягким может быть применена к осужденному при выполнении установленного режима для указанных в части первой настоящей статьи видов наказаний и добросовестном отношении к труду.  Замена наказания более мягким может быть применена после фактического отбытия осужденным: а) не менее одной четверти срока наказания, назначенного судом за преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление;  б) не менее половины срока наказания, назначенного судом за тяжкое преступление, а также умышленное преступление, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление;   в) не менее двух третей срока наказания, назначенного судом за особо тяжкое преступление.  При замене неотбытой части наказания в виде лишения свободы или ограничения свободы исправительными работами они назначаются на неотбытый срок лишения свободы или ограничения свободы. Замена неотбытой части наказания более мягким наказанием не применяется к лицам, перечисленным в части четвертой статьи 73 настоящего Кодекса. К лицам, которым наказание заменено более мягким, может быть применено условно-досрочное освобождение по правилам, предусмотренным статьей 73 настоящего Кодекса, по отбытии соответствующей части более мягкого наказания.  В случае совершения лицом, к которому была применена замена наказания более мягким, в течение неотбытой части наказания нового преступления, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьей 60 настоящего Кодекса.