Статья 75 УК РУз
Освобождение от наказания по болезни или вследствие утраты трудоспособности  Лицо, у которого после постановления приговора возникло психическое расстройство, лишающее его возможности осознавать значение своих действий или руководить ими, а также лицо, заболевшее иной тяжелой болезнью, препятствующей отбыванию наказания, подлежит освобождению от его отбывания. К лицам, перечисленным в части первой настоящей статьи, судом могут быть применены принудительные меры медицинского характера. В случае выздоровления наказание в отношении таких лиц может быть исполнено, если это последовало до истечения сроков давности, предусмотренных статьей 69 настоящего Кодекса, которые исчисляются со дня применения судом принудительной меры медицинского характера. Военнослужащие, осужденные к направлению в дисциплинарную часть либо к ограничению по службе, в случае признания их негодными к военной службе по состоянию здоровья, освобождаются от отбывания наказания. Военнослужащие женщины освобождаются от отбывания наказания в виде ограничения по службе и в связи с предоставлением им отпуска по беременности и родам.  Лица, утратившие трудоспособность либо достигшие пенсионного возраста в период отбывания обязательных общественных работ или исправительных работ, а также женщины, которым в период отбывания такого наказания предоставлен отпуск по беременности и родам, освобождаются от отбывания наказания.