Статья 77 УК РУз
Правовое значение судимости Судимость есть правовое состояние лица, вызванное фактом его осуждения за совершенное преступление. Лицо считается судимым со дня вступления в законную силу обвинительного приговора, которым назначено наказание. Лицо, освобожденное судом от наказания, не считается судимым. Судимость имеет правовое значение в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, и только при совершении лицом нового преступления. Погашенная или снятая судимость прекращает все связанные с ней правовые последствия. Не признается судимым лицо, отбывшее наказание за деяние, которое вследствие изменения закона не признается преступлением, а также, если за совершенное деяние установлено наказание, судимость за которое погашается по его отбытии.