Статья 79 УК РУз
Снятие судимости Если лицо после отбытия наказания в виде лишения свободы не подвергалось мерам административного взыскания или дисциплинарного воздействия, то по ходатайству общественного объединения, органа самоуправления граждан, коллектива или самого лица, суд может снять с него судимость по истечении не менее половины сроков, указанных в статье 78 настоящего Кодекса.  Лицам, осужденным за совершение преступлений, предусмотренных статьями 178 — 184, 185 — 1852, 189 — 192 настоящего Кодекса, при отсутствии особо крупного ущерба, нанесенного государству, судимость может быть снята судом по истечении не менее одной четверти сроков, указанных в статье 78 настоящего Кодекса. С лиц, отбывших пятнадцать и более лет наказания в виде лишения свободы, а также с особо опасных рецидивистов судимость может быть снята судом, если в течение пятнадцати лет после отбытия наказания они не совершат нового преступления. Судимость может быть снята при наличии оснований, предусмотренных частью второй статьи 13 настоящего Кодекса. Судимость может быть снята на основании акта помилования или акта амнистии.