Статья 80 УК РУз
Исчисление сроков погашения или снятия судимости Сроки погашения или снятия судимости исчисляются со дня отбытия или исполнения основного и дополнительного наказания. Если лицо в установленном законом порядке было досрочно освобождено от назначенного наказания или это наказание было заменено более мягким, срок погашения судимости исчисляется исходя из фактически отбытого наказания, от которого лицо было досрочно освобождено либо которое было заменено более мягким. Если назначенное приговором наказание по основаниям, предусмотренным статьями 44, 46 настоящего Кодекса, судом было заменено другим наказанием, срок погашения судимости исчисляется из фактически отбытого или исполненного наказания. Если лицо, отбывшее наказание, до истечения срока погашения судимости вновь совершит преступление, течение срока, погашающего судимость, прерывается. Срок погашения судимости по первому преступлению исчисляется заново после фактического отбытия наказания (основного и дополнительного) за последнее преступление. РАЗДЕЛ ШЕСТОЙ ОСОБЕННОСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ Глава XV. Наказание и его назначение