Статья 85 УК РУз
Лишение свободы Лишение свободы для несовершеннолетних устанавливается на срок от шести месяцев до десяти лет, кроме случаев, предусмотренных частями  второй, третьей и четвертой статьи 86 настоящего Кодекса.   Лицам, совершившим преступления в возрасте от четырнадцати до шестнадцати лет, лишение свободы назначается: б) за тяжкое преступление — до шести лет; в) за особо тяжкое преступление — до десяти лет. Лицам, совершившим преступления в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет, лишение свободы назначается: б) за тяжкое преступление — до семи лет; в) за особо тяжкое преступление — до десяти лет. Лицам, совершившим в несовершеннолетнем возрасте преступления, не представляющие большой общественной опасности, преступления, совершенные по неосторожности, либо умышленные менее тяжкие преступления, наказание в виде лишения свободы не назначается. Лицам, не достигшим к моменту постановления приговора восемнадцати лет, отбывание наказания в виде лишения свободы назначается в воспитательных колониях.