Статья 88 УК РУз
Принудительные меры Принудительными мерами, применяемыми к несовершеннолетним, являются: а) возложение обязанности принести извинение потерпевшему в форме, определяемой судом;  б) возложение на лицо, достигшее шестнадцати лет, обязанности возместить или устранить причиненный ущерб своими средствами или трудом. Указанная мера применяется, если ущерб не превышает десяти базовых расчетных величин. В иных случаях ущерб возмещается в гражданско-правовом порядке; в) помещение несовершеннолетнего в специальное учебно-воспитательное учреждение. Сроки и условия пребывания несовершеннолетних в специальных учебно-воспитательных учреждениях определяются законодательством Республики Узбекистан.