Статья 90 УК РУз
Замена наказания более мягким  Лицу, осужденному к лишению свободы, ограничению свободы или исправительным работам за преступление, совершенное в возрасте до восемнадцати лет, неотбытая часть наказания может быть заменена более мягким наказанием. Замена наказания более мягким может быть применена к осужденному при выполнении установленного режима для указанных в части первой настоящей статьи видов наказаний и добросовестном отношении к труду или обучению.  Замена неотбытой части наказания более мягким может быть применена после фактического отбытия: а) не менее одной пятой срока наказания, назначенного за преступление, не представляющее большой общественной опасности, или менее тяжкое преступление; б) не менее одной четверти срока наказания, назначенного за тяжкое преступление; в) не менее одной трети срока наказания, назначенного за особо тяжкое преступление, а также умышленное преступление, если лицо ранее осуждалось к лишению свободы за умышленное преступление.  При замене неотбытой части наказания в виде лишения свободы или ограничения свободы исправительными работами они назначаются на неотбытый срок лишения свободы или ограничения свободы. К лицам, которым наказание заменено более мягким, может быть применено условно-досрочное освобождение по правилам, предусмотренным статьей 89 настоящего Кодекса, по отбытии соответствующей части более мягкого наказания.  В случае совершения лицом, к которому была применена замена наказания более мягким, в течение неотбытой части наказания нового преступления, суд назначает ему наказание по правилам, предусмотренным статьями 60 и 86 настоящего Кодекса. РАЗДЕЛ СЕДЬМОЙ ПРИНУДИТЕЛЬНЫЕ МЕРЫ МЕДИЦИНСКОГО ХАРАКТЕРА Глава XVII. Основания и назначение принудительных мер медицинского характера