Статья 101 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим свободного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим свободного склада помещается любой товар, за исключением товара, запрещенного к ввозу на таможенную территорию, и товара Узбекистана, запрещенного к вывозу с этой территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, которые могут причинить вред другим товарам или требуют особых условий хранения, должны храниться в специально приспособленных помещениях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим свободного склада могут помещаться товары, ранее помещенные под иные таможенные режимы.