Статья 103(1) ТамК РУз
Отчуждение товара, помещенного под таможенный режим свободного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчуждение товара, помещенного под таможенный режим свободного склада, передача в отношении него права владения, пользования или распоряжения другому лицу допускаются при соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченное лицо, отчуждающее товар или передающее в отношении него права владения, пользования или распоряжения другому лицу, предварительно в письменной форме уведомляет таможенный орган; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченное лицо, приобретающее право на товар, подает в таможенный орган грузовую таможенную декларацию с соблюдением в отношении этого товара требований и условий выбранного таможенного режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво владения, пользования или распоряжения уполномоченного лица в отношении товара считается переданным другому лицу с момента подачи таможенному органу грузовой таможенной декларации. На момент подачи грузовой таможенной декларации у данного лица возникают обязанности, связанные с обеспечением соблюдения таможенного режима.