Статья 103 ТамК РУз
Операции с товаром, помещенным под таможенный режим свободного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС товаром, помещенным под таможенный режим свободного склада, могут производиться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоперации по обеспечению сохранности товара в неизменном состоянии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоперации по подготовке товара к продаже и транспортировке, включая дробление на партии, формирование отправок, сортировку, упаковку, переупаковку, маркировку (за исключением маркировки акцизными марками) и другие подобные операции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапростые сборочные операции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоперации по использованию товара в качестве технологического оборудования и запасных частей к нему, погрузочно-разгрузочной техники, иных технических средств, эксплуатируемых на свободном складе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС товаром, помещенным под таможенный режим свободного склада, не допускается совершение операций по розничной продаже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа осуществление отдельных операций с товаром, помещенным под таможенный режим свободного склада, могут устанавливаться запреты и ограничения в соответствии с законодательством.