Статья 105 ТамК РУз
Применение таможенных платежей и мер экономической политики в таможенном режиме свободного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении товара, находящегося под таможенным режимом свободного склада, под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) или экспорта применяются таможенные платежи и меры экономической политики в зависимости от страны происхождения товара, если иное не предусмотрено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК иностранному товару, помещенному под таможенный режим свободного склада и ввозимому на таможенную территорию, применяются таможенные платежи и меры экономической политики, как если бы указанный товар ввозился непосредственно из-за пределов таможенной территории, если иное не установлено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении товара Узбекистана при его вывозе из свободного склада за пределы таможенной территории таможенные платежи и меры экономической политики применяются как при вывозе с таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии у товара, вывозимого из свободного склада за пределы таможенной территории, сертификата о происхождении товара в целях применения в отношении него таможенных платежей и мер экономической политики он рассматривается как товар Узбекистана, а в иных целях — как иностранный товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, помещаемый под таможенный режим свободного склада и предназначенный для вывоза за пределы территории Республики Узбекистан в таможенном режиме экспорта, освобождается от уплаты таможенных пошлин и налогов либо уплаченные суммы возвращаются, если такое освобождение или возврат сумм предусмотрены при вывозе товара. Вывоз такого товара должен быть осуществлен не позднее шести месяцев со дня возврата таможенных пошлин, налогов или освобождения от них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возвращении товара, подлежащего вывозу за пределы территории Республики Узбекистан со свободных складов, на таможенную территорию либо при неосуществлении вывоза в течение установленных сроков уплачиваются таможенные пошлины и налоги.