Статья 107 ТамК РУз
Требования и условия помещения товаров под таможенный режим свободной таможенной зоны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим свободной таможенной зоны помещаются любые товары, за исключением товаров, запрещенных к ввозу на таможенную территорию, и товаров Узбекистана, запрещенных к вывозу с этой территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК товарам Узбекистана, необходимым для обеспечения функционирования свободной таможенной зоны, таможенный режим свободной таможенной зоны не применяется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, которые могут причинить вред другим товарам или требуют особых условий хранения, должны храниться в специально приспособленных помещениях.