Статья 109 ТамК РУз
Операции с товаром, помещенным под таможенный режим свободной таможенной зоны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОперации с товаром, помещенным под таможенный режим свободной таможенной зоны, осуществляются в соответствии с законодательством о свободных экономических зонах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС товаром, помещенным под таможенный режим свободной таможенной зоны, не допускается совершение операций по розничной продаже, за исключением случаев, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа осуществление отдельных операций с товаром, помещенным под таможенный режим свободной таможенной зоны, могут устанавливаться запреты и ограничения в соответствии с законодательством.