Статья 113 ТамК РУз
Таможенный режим беспошлинной торговли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим беспошлинной торговли — режим, при котором товары находятся и реализуются под таможенным контролем на таможенной территории в местах, определяемых таможенными органами, без уплаты таможенных пошлин, налогов и без применения мер экономической политики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные товары, а также товары Узбекистана, помещенные под таможенный режим беспошлинной торговли, реализуются в розницу физическим лицам, выезжающим за пределы таможенной территории и въезжающим на таможенную территорию, иностранным лицам, временно находящимся на территории Республики Узбекистан, а также иностранным лицам, аккредитованным в Министерстве иностранных дел Республики Узбекистан, на условиях, установленных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе разрешается реализация (приобретение) товаров в магазинах беспошлинной торговли физическим лицам, не пересекающим Государственную границу Республики Узбекистан, и иностранным лицам, не аккредитованным в Министерстве иностранных дел Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеализация товаров, помещенных под таможенный режим беспошлинной торговли, осуществляется под таможенным контролем в магазинах беспошлинной торговли.