Статья 114 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим беспошлинной торговли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим беспошлинной торговли помещаются любые товары, за исключением товаров, перечень которых определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларирование товара, помещаемого под таможенный режим беспошлинной торговли, осуществляется лицом, имеющим лицензию на осуществление деятельности магазина беспошлинной торговли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары могут находиться под таможенным режимом беспошлинной торговли без ограничения сроков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС товарами, помещенными под таможенный режим беспошлинной торговли, могут производиться операции: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо обеспечению сохранности товара в неизменном состоянии до его реализации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо подготовке товаров к продаже, включая сортировку, упаковку, переупаковку, маркировку (за исключением маркировки акцизными марками). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, помещенный под таможенный режим беспошлинной торговли, должен оставаться в неизменном состоянии до его реализации, за исключением товара, используемого для приготовления продуктов питания, предназначенных для употребления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, реализуемые в магазине беспошлинной торговли, должны иметь специальную маркировку, обозначающую принадлежность товара к магазину беспошлинной торговли, и должны быть предварительно упакованы для продажи в розницу.