Статья 116 ТамК РУз
Таможенный режим таможенного транзита Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим таможенного транзита — режим, при котором без уплаты таможенных пошлин и налогов, а также без применения мер экономической политики: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаввезенный товар перемещается под таможенным контролем по таможенной территории между таможенным органом отправления и таможенным органом назначения, в том числе через территорию иностранного государства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовары Узбекистана перемещаются по территории иностранного государства между таможенным органом отправления и таможенным органом назначения, находящихся на таможенной границе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным органом отправления считается таможенный орган, в зоне деятельности которого начинается перевозка товара под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным органом назначения считается таможенный орган, в зоне деятельности которого завершается перевозка товара под таможенным контролем.