Статья 117 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим таможенного транзита Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим таможенного транзита помещается любой товар при соблюдении следующих требований и условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовар не запрещен к транзиту через таможенную территорию в соответствии с законодательством и международными договорами Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав отношении товара имеются соответствующие разрешения, если в соответствии с законодательством транзит этого товара по таможенной территории допускается только при наличии таких разрешений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозка товара в таможенном режиме таможенного транзита должна быть осуществлена в соответствии с требованиями и условиями, установленными главой 31 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление таможенного транзита международных почтовых и курьерских отправлений, товаров, перемещаемых трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи, осуществляется в соответствии с главами 24 и 25 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень товаров, таможенный транзит которых через таможенную территорию допускается при условии обеспечения уплаты таможенных платежей, определяется законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК перемещению отдельных видов товаров через таможенную территорию в таможенном режиме таможенного транзита законодательством могут быть установлены и иные требования и условия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим таможенного транзита осуществляется с уведомлением таможенного органа в соответствии с главой 3 настоящего Кодекса.