Статья 119 ТамК РУз
Грузовые и иные операции с товаром, перемещаемым по таможенной территории в соответствии с таможенным режимом таможенного транзита Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод контролем промежуточного таможенного органа с товаром, находящимся под таможенным режимом таможенного транзита, допускается совершение следующих грузовых и иных операций: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперегрузка с транспортного средства, на котором товар был ввезен на таможенную территорию, на транспортное средство, на котором товар будет вывезен с этой территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразгрузка и временное складирование товара (хранение, дробление на партии или накопление на партии и другие подобные операции) в местах временного хранения для приостановления течения срока действия таможенного режима таможенного транзита, в том числе в случае повреждения транспортного средства, осуществляющего перевозку товара. Срок временного складирования товара определяется перевозчиком исходя из времени, необходимого для проведения указанных операций либо ремонтно-восстановительных работ транспортного средства, но не может превышать предельных сроков нахождения товара под таможенным режимом временного хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПромежуточным таможенным органом считается таможенный орган, в зоне деятельности которого осуществляются разрешенные грузовые и иные операции с товаром, перевозимым под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПромежуточный таможенный орган вправе запретить проведение операций с товаром в случае, если они приведут к невозможности осуществления дальнейшего таможенного контроля за этим товаром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри аварии, действии непреодолимой силы или иных обстоятельствах, препятствующих перевозке товара в соответствии с таможенным режимом таможенного транзита, перевозчик обязан принять все меры для обеспечения сохранности товара и транспортного средства, незамедлительно сообщить в ближайший таможенный орган об этих обстоятельствах и месте нахождения товара, а также перевезти товар или обеспечить его перевозку в ближайший таможенный орган либо иное место, указанное таможенным органом.