Статья 120 ТамК РУз
Завершение таможенного режима таможенного транзита Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим таможенного транзита завершается вывозом ввезенного товара с таможенной территории или ввозом товара Узбекистана на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок таможенного транзита от таможенного органа отправления до таможенного органа назначения устанавливается таможенным органом отправления в соответствии с обычным сроком перевозки товаров исходя из вида транспорта и возможностей транспортного средства, маршрута, других условий перевозки и (или) заявления декларанта или перевозчика, если перевозчик не выступал декларантом таможенного режима таможенного транзита, а также с учетом требований режима труда и отдыха водителя в соответствии с законодательством и международными договорами Республики Узбекистан, но не более предельного срока таможенного транзита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельный срок таможенного режима таможенного транзита не может превышать срок, определяемый со дня подачи уведомления на таможенный транзит из расчета: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля воздушного транспорта — три календарных дня; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля наземного и речного транспорта — одна тысяча километров за пятнадцать календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное лицо обязано представить товар таможенному органу назначения в срок, установленный таможенным органом отправления, и документы, предусмотренные статьей 18 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган назначения производит необходимые операции для завершения таможенного режима таможенного транзита. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению уполномоченного лица допускается завершение таможенного режима таможенного транзита в промежуточном таможенном органе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавывозом товара отдельными партиями и (или) через иные таможенные органы назначения, чем ранее установленные таможенным органом отправления. При вывозе товара отдельными партиями таможенный режим таможенного транзита считается завершенным после вывоза последней партии товара с таможенной территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещением товара под иные таможенные режимы с соблюдением требований и условий настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости промежуточный таможенный орган устанавливает другой срок завершения таможенного режима таможенного транзита в соответствии со сроком, указанным в заявлении уполномоченного лица.