Статья 122 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим уничтожения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товаров под таможенный режим уничтожения допускается, если товары, подвергнутые уничтожению, полностью теряют свои потребительские свойства и не могут быть восстановлены в первоначальном состоянии экономически выгодным способом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается уничтожение следующих товаров: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакультурных ценностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавидов животных и растений, находящихся под угрозой исчезновения, их частей и дериватов, за исключением случаев, когда требуется их уничтожение в целях пресечения эпидемий и эпизоотий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУничтожение товаров не допускается, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоно может причинить вред окружающей среде или представлять непосредственно либо потенциальную опасность для жизни и здоровья людей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоно производится путем употребления товаров в соответствии с их обычным предназначением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенный орган не имеет возможности осуществить контроль за фактическим уничтожением товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотсутствует заключение государственного органа по экологии и охране окружающей среды о возможности осуществления уничтожения с указанием способа и места осуществления уничтожения в информационной системе таможенных органов. Положения настоящей части не распространяются на товары в случае их безвозвратной утраты вследствие аварии или действия непреодолимой силы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУничтожение товаров может производиться путем: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатермического, химического, механического либо иного воздействия (сжигание, разрушение, захоронение), в результате которого товары полностью уничтожаются; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадемонтажа, разборки, механического повреждения, включая пробивание дыр, разрывы, нанесение повреждений иными способами при условии, что такие повреждения исключают последующее восстановление товаров и возможность их использования в первоначальном виде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУничтожение товаров производится уполномоченным лицом за счет собственных средств с соблюдением требований законодательства об охране природы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО помещении товаров, хранящихся на таможенном складе, под таможенный режим уничтожения может быть заявлено владельцем таможенного склада по заключению соответствующего уполномоченного государственного органа о непригодности товара к потреблению и использованию, а также невозможности его дальнейшего хранения с направлением предварительного письменного уведомления уполномоченному лицу.