Статья 124 ТамК РУз
Срок и место уничтожения товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок уничтожения товара устанавливается таможенным органом на основании заявления уполномоченного лица исходя из времени, необходимого для проведения операции по уничтожению данного вида товара. Уничтожение товара осуществляется заявленным способом и с учетом времени, необходимого для транспортировки товара из его местонахождения в место уничтожения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМесто уничтожения товара определяется уполномоченным лицом с учетом заключения государственного органа по экологии и охране окружающей среды.