Статья 125 ТамК РУз
Применение таможенного режима уничтожения в отношении товаров, уничтоженных или поврежденных вследствие аварии или действия непреодолимой силы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим уничтожения может применяться в отношении товаров, которые уничтожены либо повреждены вследствие аварии или действия непреодолимой силы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, заявившее о помещении товаров под таможенный режим уничтожения, должно представить в таможенные органы заключение соответствующего уполномоченного органа о наличии обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, и что товары уничтожены или повреждены в результате этих обстоятельств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении уничтоженных или поврежденных товаров вследствие аварии или действия непреодолимой силы под таможенный режим уничтожения применяются положения части первой статьи 122 и статьи 127 настоящего Кодекса.