Статья 126 ТамК РУз
Таможенное оформление и таможенный контроль товара, помещаемого под таможенный режим уничтожения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление товара, помещаемого под таможенный режим уничтожения, производится таможенным органом, в зоне деятельности которого находится товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо уничтожения товара уполномоченным лицом подается в таможенный орган грузовая таможенная декларация для помещения товара под таможенный режим уничтожения, а также товаросопроводительные документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри хранении товара на таможенном складе основанием для вывоза с таможенного склада товара, заявленного к уничтожению, является грузовая таможенная декларация, зарегистрированная таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоставка товара до места уничтожения и его уничтожение осуществляются под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо факту уничтожения товара составляется акт уничтожения, подписываемый должностным лицом таможенного органа, уполномоченным лицом и иными лицами, присутствовавшими при фактическом уничтожении товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт уничтожения товара представляется в таможенный орган в течение одного рабочего дня после его фактического уничтожения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача и регистрация грузовой таможенной декларации осуществляются до уничтожения, а ее оформление — после уничтожения товара.