Статья 129 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим отказа в пользу государства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от товара в пользу государства не должен повлечь каких-либо расходов для государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещению под таможенный режим отказа в пользу государства не подлежит товар: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазапрещенный к ввозу на таможенную территорию; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизъятый из оборота или ограниченный в обороте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав отношении которого отсутствует соответствующее разрешение уполномоченных органов в информационной системе таможенных органов, если товар подлежит контролю со стороны этих органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное лицо, отказавшееся от товара в пользу государства, несет все расходы по его доставке в место, определяемое таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле помещения товара под таможенный режим отказа в пользу государства уполномоченное лицо не вправе изменить указанный таможенный режим на другой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за правомерность помещения товара под таможенный режим отказа в пользу государства перед любыми третьими лицами несет уполномоченное лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане удовлетворяет какие-либо имущественные требования третьих лиц в отношении товара, от которого уполномоченное лицо отказалось в пользу государства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане возмещает перевозчику, владельцу склада или иным лицам каких-либо расходов, связанных с транспортировкой, хранением товара, проведением грузовых и иных операций с ним до помещения этого товара под таможенный режим отказа в пользу государства.