Статья 13 ТамК РУз
Товар и транспортное средство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоваром является любое движимое имущество, перемещаемое через таможенную границу, в том числе национальная валюта Республики Узбекистан, валютные ценности и другие ценные бумаги, электрическая, тепловая и иные виды энергии, объекты интеллектуальной собственности, транспортное средство, за исключением транспортного средства, указанного в части четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоваром Узбекистана является товар, происходящий из Республики Узбекистан, либо товар, выпущенный для свободного обращения на таможенной территории или приобретший статус такового в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранным товаром является товар, не указанный в части второй настоящей статьи, а также товар, который приобрел статус иностранного товара в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранспортным средством является средство, используемое для перевозки товаров и пассажиров. Транспортное средство включает в себя любое водное судно, воздушное судно, автотранспортное средство, железнодорожное транспортное средство (железнодорожный подвижной состав, единица железнодорожного подвижного состава) или контейнер, а также запасные части, принадлежности и оборудования, горюче-смазочные материалы, охлаждающие и иные технические жидкости, содержащиеся в заправочных емкостях, предусмотренные в технических паспортах или технических формулярах в соответствии с их конструкцией, если они перевозятся вместе с этими транспортными средствами.