Статья 131 ТамК РУз
Таможенное оформление товара, помещаемого под таможенный режим отказа в пользу государства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление товара, помещаемого под таможенный режим отказа в пользу государства, производится таможенным органом, в зоне деятельности которого находится товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче уполномоченным лицом таможенному органу товара, помещаемого под таможенный режим отказа в пользу государства, составляется акт в двух экземплярах. Один экземпляр указанного акта хранится в таможенном органе. Второй экземпляр акта передается уполномоченному лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, помещенный под таможенный режим отказа в пользу государства, передается уполномоченному органу по управлению государственным имуществом в порядке, предусмотренном законодательством.