Статья 135 ТамК РУз
Заявление о выдаче разрешения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма заявления о выдаче разрешения устанавливается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче разрешения может быть указан электронный адрес уполномоченного лица. Указание в заявлении о выдаче разрешения электронного адреса уполномоченного лица является его согласием на получение уведомления о принятом решении по его заявлению в электронной форме через информационную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, указанные в статье 134 настоящего Кодекса, представляются уполномоченным лицом в таможенный орган по принципу «одно окно» посредством Единого портала интерактивных государственных услуг. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, содержащиеся в документах, представленных уполномоченным лицом, считаются достоверными во всех случаях, пока таможенный орган не доказал обратное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за достоверность сведений, содержащихся в заявлении о выдаче разрешения, несет уполномоченное лицо.