Статья 137 ТамК РУз
Срок рассмотрения заявления о выдаче разрешения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения заявления на выдачу разрешения на переработку вне таможенной территории или переработку на таможенной территории не может превышать десяти рабочих дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения заявления о выдаче соответствующего разрешения исчисляется с даты представления всех необходимых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган обязан выдать (направить) уполномоченному лицу соответствующее разрешение или в письменной форме, в том числе в электронной форме через информационную систему, уведомить его об отказе в выдаче разрешения не позднее одного рабочего дня с даты принятия соответствующего решения. Разрешение выдается уполномоченному лицу по форме, устанавливаемой Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли таможенный орган в течение срока рассмотрения заявления о выдаче соответствующего разрешения, выдачи или отказа в его выдаче не выдает уполномоченному лицу разрешение или не отказывает в его выдаче, то по истечении срока, предусмотренного частью первой настоящей статьи, уполномоченное лицо имеет право поместить товары под таможенный режим, предусматривающий получение разрешения таможенного органа, уведомив в письменной форме об этом таможенный орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, предусмотренном частью четвертой настоящей статьи, таможенный орган в течение пяти рабочих дней после получения письменного уведомления уполномоченного лица обязан выдать ему разрешение. До получения разрешения заявление с отметкой о дате его приема и письменное уведомление, направленное уполномоченным лицом в таможенный орган, приравниваются к разрешению и являются основанием для помещения товаров под таможенный режим, предусматривающий получение разрешения таможенного органа.