Статья 138 ТамК РУз
Отказ в выдаче разрешения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для отказа в выдаче разрешения является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредставление уполномоченным лицом документов, необходимых для выдачи разрешения, не в полном объеме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанесоответствие требованиям и условиям для помещения товаров под таможенный режим, предусматривающий получение разрешения в соответствии с настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие в документах, представленных уполномоченным лицом, недостоверных или искаженных сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в выдаче разрешения по иным основаниям, в том числе по мотивам нецелесообразности выдачи разрешения, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление об отказе в выдаче разрешения вручается (направляется) уполномоченному лицу с указанием причин отказа, конкретных норм законодательства и срока, в течение которого уполномоченное лицо, устранив указанные причины, может представить документы для повторного рассмотрения. Срок, в течение которого уполномоченное лицо вправе устранить причины отказа и представить документы для повторного рассмотрения, не может быть менее десяти рабочих дней со дня получения уведомления об отказе в выдаче разрешения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае устранения уполномоченным лицом причин, послуживших основанием для отказа в выдаче разрешения в установленный срок, повторное рассмотрение документов, выдача разрешения или отказ в его выдаче осуществляются таможенным органом в срок, не превышающий пяти рабочих дней со дня получения заявления уполномоченного лица об устранении причин отказа и соответствующих документов, удостоверяющих устранение причин отказа. За повторное рассмотрение документов уполномоченного лица таможенный сбор не взимается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри повторном рассмотрении документов не допускается приведение со стороны таможенного органа причин отказа, ранее не изложенных в уведомлении, за исключением приведения причин отказа, связанных с документами, удостоверяющими устранение ранее указанных причин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление, поданное уполномоченным лицом по истечении срока, указанного в уведомлении об отказе в выдаче разрешения, считается вновь поданным и рассматривается таможенным органом на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное лицо имеет право обжаловать в установленном порядке решение об отказе в выдаче разрешения, а также действия (бездействие) должностного лица таможенного органа.