Статья 139 ТамК РУз
Приостановление действия разрешения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие разрешения приостанавливается в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыявления нарушений уполномоченным лицом требований и условий для помещения товаров под соответствующий таможенный режим; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневыполнения уполномоченным лицом решения таможенного органа, обязывающего уполномоченное лицо устранить выявленные нарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление действия разрешения осуществляется в судебном порядке, за исключением случаев приостановления на срок не более десяти рабочих дней в связи с предотвращением возникновения чрезвычайных ситуаций, эпидемий и иной реальной угрозы жизни и здоровью населения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение таможенного органа о приостановлении действия разрешения доводится до уполномоченного лица с указанием причин приостановления действия разрешения и конкретных норм законодательства не позднее одного рабочего дня со дня его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда о приостановлении действия разрешения доводится до уполномоченного лица в сроки, установленные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган или суд обязан установить срок устранения уполномоченным лицом обстоятельств, повлекших за собой приостановление действия разрешения. Срок устранения уполномоченным лицом обстоятельств, повлекших за собой приостановление действия разрешения, не может быть менее пяти рабочих дней со дня получения уполномоченным лицом решения о приостановлении действия разрешения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае устранения уполномоченным лицом обстоятельств, повлекших за собой приостановление действия разрешения, таможенный орган или суд, принявший решение о приостановлении действия разрешения, обязан в течение пяти рабочих дней со дня получения подтверждения об устранении указанных обстоятельств принять решение о возобновлении действия разрешения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган уведомляет уполномоченное лицо о принятом решении в течение одного рабочего дня после принятия соответствующего решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о приостановлении действия разрешения может быть обжаловано в установленном порядке.