Статья 140 ТамК РУз
Прекращение действия разрешения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие разрешения прекращается в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобращения уполномоченного лица с заявлением о прекращении действия разрешения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаликвидации юридического лица — с момента ликвидации или прекращения его деятельности, реорганизации юридического лица — с момента реорганизации, за исключением его преобразования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрекращения действия свидетельства о государственной регистрации субъекта предпринимательства — физического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасмерти, ограничения в установленном порядке дееспособности, признания недееспособным физического лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеустранения уполномоченным лицом обстоятельств, повлекших за собой приостановление действия разрешения, в установленный таможенным органом или судом срок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления незаконности решения таможенного органа о выдаче разрешения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаистечения срока действия разрешения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыполнения разового действия, на совершение которого выдано разрешение таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС наступлением случаев, указанных в абзацах третьем, четвертом, пятом, восьмом и девятом части первой настоящей статьи, действие разрешения считается прекращенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие разрешения прекращается таможенным органом в случае, указанном в абзаце втором части первой настоящей статьи, а судом — в случаях, предусмотренных в абзацах шестом и седьмом части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда о прекращении действия разрешения доводится до уполномоченного лица и таможенного органа в сроки, установленные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение таможенного органа о прекращении действия разрешения доводится до уполномоченного лица с указанием причин прекращения действия разрешения и конкретных норм законодательства не позднее чем через три рабочих дня со дня его принятия. В случае прекращения действия разрешения, оно не подлежит возврату в таможенный орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о прекращении действия разрешения может быть обжаловано в установленном порядке.