Статья 141 ТамК РУз
Переоформление разрешения и выдача его дубликата Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае преобразования уполномоченного лица — юридического лица, изменения его наименования или местонахождения (почтового адреса) заявитель — юридическое лицо либо его правопреемник обязан в течение семи рабочих дней после прохождения перерегистрации подать в таможенный орган заявление о переоформлении разрешения с приложением документов, подтверждающих указанные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения фамилии, имени, отчества или места деятельности субъекта предпринимательства — физического лица, указанного в выданном ему свидетельстве о государственной регистрации, субъект предпринимательства — физическое лицо либо его правопреемник (наследник) обязан в течение семи рабочих дней после прохождения перерегистрации подать в таможенный орган заявление о переоформлении разрешения с приложением документов, подтверждающих указанные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения фамилии, имени, отчества физического лица (кроме субъекта предпринимательства — физического лица) переоформление разрешения на помещение товаров под соответствующий таможенный режим не требуется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы о переоформлении разрешения представляются уполномоченным лицом в таможенный орган непосредственно либо через средства почтовой связи или в электронной форме с уведомлением об их получении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо переоформления разрешения уполномоченное лицо или его правопреемник, подавший заявление о переоформлении разрешения, совершает указанные в нем действия на основании поданного заявления о переоформлении разрешения с отметкой таможенного органа о дате приема заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование от уполномоченного лица представления иных документов, не предусмотренных настоящей статьей, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереоформление и выдача переоформленного разрешения осуществляются в течение трех рабочих дней со дня получения таможенным органом заявления о переоформлении разрешения с приложением соответствующих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утраты или порчи выданного разрешения по заявлению уполномоченного лица в течение трех рабочих дней со дня получения заявления таможенный орган выдает его дубликат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа переоформление разрешения и выдачу его дубликата таможенный сбор не взимается.