Статья 142 ТамК РУз
Аннулирование разрешения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение аннулируется на основании: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявления уполномоченного лица об аннулировании разрешения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления факта получения разрешения с использованием подложных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение аннулируется таможенным органом в случае, указанном в абзаце втором части первой настоящей статьи, а судом — в случае, предусмотренном в абзаце третьем части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае аннулирования разрешения оно не подлежит возврату в таможенные органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда об аннулировании разрешения действует с даты выдачи разрешения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда об аннулировании разрешения может быть обжаловано в установленном порядке.