Статья 143 ТамК РУз
Транспортные средства для коммерческого использования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранспортным средством для коммерческого использования является транспортное средство, используемое для транспортировки товаров, находящихся под таможенным контролем, и (или) пассажиров за вознаграждение или бесплатно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтандартные запасные части, принадлежности и оборудование, содержащиеся в стандартных баках смазочные материалы и топливо, перевозимое вместе с транспортным средством для коммерческого использования, а также припасы рассматриваются для таможенных целей неотъемлемой частью данного транспортного средства. К припасам относятся товары: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеобходимые для обеспечения нормальной эксплуатации и технического обслуживания речных и воздушных судов, поездов, а также автотранспортных средств в пути следования или в пунктах промежуточной остановки либо стоянки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредназначенные для потребления пассажирами и членами экипажей на борту речных и воздушных судов, автотранспортных средств или пассажирами и работниками поездных бригад в поездах независимо от того, продаются эти припасы или нет; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредназначенные для продажи пассажирам и членам экипажей речных и воздушных судов, поездов, а также автотранспортных средств без цели потребления указанных припасов на этих транспортных средствах.