Статья 146 ТамК РУз
Срок временного ввоза транспортного средства для коммерческого использования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок временного ввоза транспортного средства для коммерческого использования устанавливается таможенным органом исходя из заявления перевозчика или уполномоченного лица и с учетом всех обстоятельств намечаемой транспортной операции. При этом общий срок временного ввоза транспортного средства для коммерческого использования с освобождением от уплаты таможенных платежей не должен превышать девяносто календарных дней с даты его ввоза. Обратный вывоз временно ввезенного транспортного средства для коммерческого использования должен осуществляться незамедлительно после завершения этой транспортной операции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный ввоз транспортного средства для коммерческого использования завершается его обратным вывозом в сроки, предусмотренные настоящей статьей. Временный ввоз транспортного средства для коммерческого использования может быть завершен в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом, применительно к завершению таможенного режима временного ввоза в отношении товаров.