Статья 148 ТамК РУз
Временный вывоз транспортного средства для коммерческого использования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный вывоз транспортного средства для коммерческого использования допускается независимо от того, каким лицом и в каких целях оно будет использоваться за пределами таможенной территории при условии, что это транспортное средство находится в свободном обращении на таможенной территории. При этом таможенные платежи не взимаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается временный вывоз транспортного средства, ранее помещенного под таможенный режим временного ввоза. При этом действие и условия таможенного режима временного ввоза в отношении этого транспортного средства для целей уплаты таможенных платежей не прекращаются до заявления о его помещении под иной таможенный режим.