Статья 152 ТамК РУз
Временный ввоз оборудования и запасных частей транспортных средств для коммерческого использования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборудование для погрузки, разгрузки, обработки и защиты грузов, которое ввозится вместе с транспортными средствами для коммерческого использования и предназначается для обратного вывоза с ними, независимо от того, может оно использоваться отдельно от транспортных средств или нет, в случае его временного ввоза подлежит условному освобождению от уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборудование и запасные части, предназначенные для использования при ремонте или техническом обслуживании в целях замены частей и оборудования, встроенных в транспортное средство, которое уже временно ввезено на таможенную территорию, или используемых в нем, могут временно ввозиться с освобождением от уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамененные и не вывезенные с таможенной территории оборудование и запасные части подлежат помещению под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) либо под иной таможенный режим с соблюдением положений настоящего Кодекса.