Статья 153 ТамК РУз
Временный вывоз оборудования и запасных частей транспортных средств для коммерческого использования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборудование для погрузки, разгрузки, обработки и защиты грузов, которое вывозится вместе с транспортными средствами для коммерческого использования и предназначается для обратного ввоза с ними, независимо от того, может оно использоваться отдельно от транспортных средств или нет, в случае его временного вывоза подлежит освобождению от уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОборудование и запасные части, предназначенные для использования при ремонте или техническом обслуживании в целях замены частей и оборудования, встроенных во временно вывезенное для коммерческого использования транспортное средство, в случае их временного вывоза подлежат освобождению от уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамененные оборудование и запасные части транспортных средств для коммерческого использования обратно ввозятся на таможенную территорию без уплаты таможенных платежей и без применения мер экономической политики.