Статья 155 ТамК РУз
Товары, перемещаемые физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварами, перемещаемыми физическими лицами для некоммерческих целей, являются товары, ввозимые или вывозимые физическими лицами для собственных нужд и не предназначенные для предпринимательской деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, перемещаемые физическими лицами для некоммерческих целей, перемещаются через таможенную границу в упрощенном порядке и с применением льгот, предусмотренных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении предназначения товаров, перемещаемых физическими лицами через таможенную границу, учитываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаколичество товаров, где однородные товары, количество которых превышает потребность физического лица, перемещающего товары, и членов его семьи, рассматриваются как товары, ввозимые для использования в предпринимательской деятельности, если лицо, перемещающее товары, не докажет обратное; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачастота перемещения товаров, где неоднократный ввоз одним и тем же лицом однородных товаров рассматривается как ввоз товаров для использования в предпринимательской деятельности, если лицо, перемещающее товары, не докажет обратное; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобстоятельства поездки, в том числе цель и продолжительность поездки.