Статья 158 ТамК РУз
Временный ввоз товаров и (или) транспортных средств иностранными физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный ввоз товаров и (или) транспортных средств на таможенную территорию иностранными физическими лицами с освобождением от уплаты таможенных платежей допускается при условии, что товар и (или) транспортное средство ввозятся для некоммерческих целей этим лицом на время его пребывания на таможенной территории. При этом транспортное средство должно быть зарегистрировано на территории иностранного государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока, указанного в части первой настоящей статьи, товары и (или) транспортные средства подлежат обратному вывозу с таможенной территории в неизменном состоянии или помещению под соответствующий таможенный режим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно ввезенные товары и (или) транспортные средства могут быть обратно вывезены с таможенной территории через любой таможенный орган. При обратном вывозе временно ввезенных товаров и (или) транспортных средств таможенные платежи не уплачиваются и меры экономической политики не применяются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбратный вывоз с таможенной территории временно ввезенных товаров и (или) транспортных средств может не осуществляться в случае, если указанные товары и (или) транспортные средства были серьезно повреждены вследствие аварии или действия непреодолимой силы, что должно быть подтверждено уполномоченным органом.