Статья 159 ТамК РУз
Условия временного ввоза транспортного средства иностранными физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщий срок нахождения на таможенной территории временно ввезенного транспортного средства иностранными физическими лицами для некоммерческих целей не может превышать в совокупности девяносто календарных дней в течение календарного года. При этом допускается временный ввоз транспортного средства свыше указанного срока с уплатой сбора, устанавливаемого Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление срока, указанного в части первой настоящей статьи, начинается со дня оформления временного ввоза транспортного средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо взыскания сбора транспортное средство подлежит временному хранению в местах, определяемых таможенными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСбор, указанный в части первой настоящей статьи, не уплачивается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза время временного хранения в местах, определяемых таможенными органами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли временно ввезенное транспортное средство находилось под арестом, конфисковано, пришло в негодность для использования вследствие аварии или действия непреодолимой силы, что должно быть подтверждено уполномоченным органом.