Статья 16 ТамК РУз
Условия перемещения товаров и (или) транспортных средств через таможенную границу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК действиям, непосредственно направленным на перемещение товаров и (или) транспортных средств через таможенную границу, относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавход (въезд) в зону таможенного контроля физического лица, пересекающего таможенную границу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавъезд транспортного средства в пункт пропуска через Государственную границу Республики Узбекистан в целях пересечения таможенной границы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапередача транспортным организациям товаров, либо операторам и провайдерам почтовой связи международных почтовых и курьерских отправлений для направления на таможенную территорию, либо отправления за пределы этой территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадействия физического лица, направленные на фактическое пересечение таможенной границы товарами и (или) транспортными средствами вне установленных в соответствии с законодательством мест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловиями ввоза товаров и (или) транспортных средств на таможенную территорию являются фактическое пересечение таможенной границы и совершение всех последующих действий с товарами и (или) транспортными средствами до их выпуска таможенными органами, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товаров и (или) транспортных средств на таможенную территорию перевозчик обязан доставить их в место нахождения таможенного органа назначения или иное место в сроки, установленные статьей 218 настоящего Кодекса. При этом не допускаются изменение состояния товаров или нарушение их упаковки, а также повреждение наложенных пломб, печатей и иных средств таможенной идентификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловиями вывоза товаров и (или) транспортных средств с таможенной территории является подача таможенной декларации или совершение указанных в части первой настоящей статьи иных действий, непосредственно направленных на вывоз товаров и (или) транспортных средств с этой территории, а также все последующие предусмотренные настоящим Кодексом действия с товарами и (или) транспортными средствами до фактического пересечения ими таможенной границы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывоз товаров с таможенной территории допускается после помещения их под соответствующий таможенный режим, применимый к вывозимым товарам в соответствии с настоящим Кодексом. Товары и (или) транспортные средства не могут быть вывезены с этой территории без проведения таможенного контроля. Таможенный контроль может проводиться таможенным органом на основании предварительного уведомления перевозчика о намерении вывезти товары и (или) транспортные средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение через таможенную границу национальной валюты Республики Узбекистан и валютных ценностей осуществляется в соответствии с законодательством.