Статья 160 ТамК РУз
Временный вывоз товаров и (или) транспортных средств физическими лицами Республики Узбекистан для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизические лица Республики Узбекистан вправе временно вывозить товары и (или) транспортные средства, необходимые им для некоммерческих целей за пределами таможенной территории, на срок их временного пребывания в иностранном государстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары и (или) транспортные средства, указанные в части первой настоящей статьи, освобождаются от уплаты таможенных платежей при их временном вывозе и обратном ввозе на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо запросу физического лица Республики Узбекистан таможенные органы могут идентифицировать временно вывозимые товары и (или) транспортные средства, если идентификация товаров будет способствовать их обратному ввозу на таможенную территорию с освобождением от уплаты таможенных платежей.