Статья 161 ТамК РУз
Таможенное оформление товаров, перемещаемых физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФизическим лицам, пересекающим таможенную границу железнодорожным транспортом, предоставляется возможность пройти таможенные операции, не покидая транспортное средство при условии соблюдения положений таможенного контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары и (или) транспортные средства, перемещаемые физическим лицом, в случае, когда их немедленное таможенное оформление или уплата таможенных платежей не представляются возможными, подлежат помещению на временное хранение или вывоз с таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, ввозимые на таможенную территорию и вывозимые за ее пределы физическими лицами для некоммерческих целей в упрощенном порядке, рассматриваются для таможенных целей соответственно как выпущенные для свободного обращения либо вывезенные в таможенном режиме экспорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок таможенного оформления товаров, ввозимых в некоммерческих целях физическими лицами сверх норм беспошлинного ввоза, устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.