Статья 162 ТамК РУз
Декларирование товаров, перемещаемых физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларирование товаров, перемещаемых физическими лицами для некоммерческих целей в ручной клади и сопровождаемом багаже, осуществляется физическими лицами при следовании их через таможенную границу одновременно с представлением товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, перемещаемые в ручной клади и сопровождаемом багаже лицом, не достигшим шестнадцатилетнего возраста, декларируются лицом, его сопровождающим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ местах прибытия на таможенную территорию или убытия с этой территории в целях декларирования товаров, перемещаемых физическими лицами, может применяться система двойного коридора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение системы двойного коридора предусматривает самостоятельный выбор физическим лицом, следующим через таможенную границу, в качестве формы декларирования товаров для некоммерческих целей «зеленого» или «красного» коридора для совершения таможенных операций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа«Зеленый» коридор является специально обозначенным в местах прибытия или убытия местом, предназначенным для перемещения физическими лицами через таможенную границу товаров для некоммерческих целей в ручной клади и сопровождаемом багаже. Указанные товары декларируются в устной форме, за исключением товаров, ввоз или вывоз которых запрещен либо ограничен в соответствии с законодательством, а также товаров, стоимость и (или) количество которых превышает норму беспошлинного ввоза товаров, установленную законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроход физического лица через «зеленый» коридор рассматривается для таможенных целей как заявление таможенному органу о том, что у указанного лица не имеются товары, подлежащие письменному декларированию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа«Красный» коридор является специально обозначенным в местах прибытия или убытия местом, предназначенным для перемещения физическими лицами через таможенную границу товаров, подлежащих декларированию в письменной форме, а также товаров, в отношении которых осуществляется декларирование по желанию физического лица, в ручной клади и сопровождаемом багаже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеприменение отдельных форм таможенного контроля в «зеленом» коридоре не означает, что физические лица освобождаются от обязанности соблюдать требования таможенного законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования и порядок применения системы двойного коридора в пунктах пропуска через таможенную границу определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары физического лица для некоммерческих целей, перемещаемые в отдельно следующем багаже, могут декларироваться лицом, перемещающим товары, или любым другим лицом, действующим по доверенности. Ответственность за достоверность сведений, заявляемых таможенному органу, несет лицо, декларирующее товары. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, содержащиеся в отдельно следующем багаже лица, не достигшего шестнадцатилетнего возраста, подлежат декларированию его родителями, опекунами или попечителями либо лицами, действующими по доверенности родителей, опекунов или попечителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемещении через таможенную границу физическими лицами товаров, предназначенных для производственных или коммерческих целей, а также товаров для некоммерческих целей, поступающих в их адрес (кроме пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях), применяются общие правила таможенного оформления, установленные настоящим Кодексом.