Статья 163 ТамК РУз
Уплата таможенных платежей в отношении товаров, перемещаемых физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары для некоммерческих целей, перемещаемые физическими лицами в ручной клади и сопровождаемом багаже, а также пересылаемые в международных почтовых и курьерских отправлениях, стоимость и (или) количество которых превышает нормы беспошлинного ввоза товаров, установленные законодательством, облагаются единым таможенным платежом в части такого превышения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри поступлении товаров в адрес физического лица, за исключением международных почтовых и курьерских отправлений, таможенные платежи взимаются со всей суммы ввозимых товаров без применения нормы беспошлинного ввоза товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕдиный таможенный платеж уплачивается физическими лицами при декларировании товаров для некоммерческих целей на основании таможенного приходного ордера, форма и порядок заполнения которого определяются Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдин экземпляр таможенного приходного ордера вручается (направляется) физическому лицу, уплатившему таможенные платежи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаполнение таможенного приходного ордера и начисление единого таможенного платежа в отношении товаров для некоммерческих целей, перемещаемых физическими лицами через таможенную границу, производит должностное лицо таможенного органа.