Статья 164 ТамК РУз
Таможенная стоимость товаров, перемещаемых физическими лицами для некоммерческих целей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтоимость товаров, перемещаемых физическими лицами для некоммерческих целей, заявляется при их декларировании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная стоимость товаров, перемещаемых через таможенную границу физическими лицами для некоммерческих целей, определяется исходя из заявленной стоимости, подтвержденной чеками, квитанциями и (или) иными коммерческими документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии документов и сведений, подтверждающих правильность определения таможенной стоимости товаров, заявленной лицом, таможенный орган может самостоятельно определить таможенную стоимость товаров в соответствии с главой 44 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товаров на таможенную территорию в отдельно следующем багаже, а также при пересылке товаров в международных почтовых и курьерских отправлениях в таможенную стоимость включаются расходы по доставке товаров до аэропорта, речного порта или иного места ввоза товаров на таможенную территорию.