Статья 165 ТамК РУз
Международные почтовые и курьерские отправления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеждународными почтовыми или курьерскими отправлениями являются почтовые или курьерские отправления, перемещаемые через таможенную границу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПересылка международных почтовых отправлений должна сопровождаться документами, предусмотренными актами Всемирного почтового союза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПересылка международных курьерских отправлений должна сопровождаться коммерческими документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается пересылка в международных почтовых и курьерских отправлениях товаров, запрещенных законодательством соответственно к ввозу на таможенную территорию или вывозу с этой территории.