Статья 166 ТамК РУз
Таможенный контроль и таможенное оформление международных почтовых и курьерских отправлений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, пересылаемые в международных почтовых и курьерских отправлениях и перемещаемые через таможенную границу, подлежат таможенному контролю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеждународные почтовые и курьерские отправления не могут быть выданы получателям либо отправлены за пределы таможенной территории без осуществления таможенного контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный контроль и таможенное оформление товаров, пересылаемых в международных почтовых отправлениях, производятся в местах международного почтового обмена, которые определяются специально уполномоченным органом в сфере почтовой связи по согласованию с Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный контроль и таможенное оформление товаров, пересылаемых в международных курьерских отправлениях, производятся в местах, определяемых Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан, с уведомлением специально уполномоченного органа в сфере почтовой связи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление товаров, пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях, может осуществляться таможенным органом, в зоне деятельности которого находятся получатели или отправители. В таких случаях международные почтовые отправления из мест международного почтового обмена доставляются до соответствующей территориальной организации почтовой связи под таможенным контролем. В соответствующих территориальных организациях почтовой связи создаются места для хранения товаров, находящихся под таможенным контролем, которые считаются зонами таможенного контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеждународные курьерские отправления из мест, указанных в части четвертой настоящей статьи, доставляются под таможенным контролем до таможенного органа, в зоне деятельности которого находятся получатели.