Статья 167 ТамК РУз
Декларирование товаров, пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве таможенной декларации рассматриваются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) документы, предусмотренные актами Всемирного почтового союза, — для товаров, пересылаемых в международных почтовых отправлениях в адрес физических лиц для некоммерческих целей, а также в адрес юридических лиц, стоимостью до тридцати базовых расчетных величин; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) коммерческие документы — для товаров, пересылаемых в международных курьерских отправлениях в адрес физических лиц для некоммерческих целей, а также в адрес юридических лиц, стоимостью до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ остальных случаях декларирование товаров, пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях, осуществляется путем подачи грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларирование вывозимых товаров в международных почтовых и курьерских отправлениях, в отношении которых должна быть подана грузовая таможенная декларация, производится при сдаче указанных товаров организациям почтовой связи.