Статья 168 ТамК РУз
Таможенный осмотр и таможенный досмотр международных почтовых и курьерских отправлений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОператоры и провайдеры почтовой связи представляют таможенным органам международные почтовые и курьерские отправления для проведения таможенного осмотра и таможенного досмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным органам для таможенного осмотра и таможенного досмотра не представляются письма, почтовые карточки и секограммы, за исключением случаев наличия у таможенных органов достаточных оснований полагать, что в международных почтовых и курьерских отправлениях содержатся товары, запрещенные либо ограниченные законодательством соответственно к ввозу на таможенную территорию или вывозу с этой территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри расхождении в количестве, несоответствии вложений и других случаях нарушения таможенного законодательства, выявленных при таможенном досмотре международного почтового и курьерского отправления, работник оператора или провайдера почтовой связи совместно с должностным лицом таможенного органа подписывает акт таможенного досмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении таможенного осмотра или таможенного досмотра товаров, пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях, таможенные органы используют технические средства таможенного контроля.