Статья 169 ТамК РУз
Таможенные платежи в отношении товаров, пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи в отношении товаров, пересылаемых в международных почтовых и курьерских отправлениях, уплачиваются уполномоченным лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, пересылаемые в международных почтовых и курьерских отправлениях для некоммерческих целей физических лиц, стоимость и (или) количество которых превышает нормы беспошлинного ввоза товаров, облагаются единым таможенным платежом в части такого превышения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи по товарам, в отношении которых не требуется подача грузовой таможенной декларации в соответствии со статьей 167 настоящего Кодекса, начисляются таможенными органами с использованием таможенного приходного ордера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаполнение таможенного приходного ордера и начисление таможенных платежей производит должностное лицо таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении товаров, на которые не требуется подача грузовой таможенной декларации, исчисление сумм таможенных платежей производится на основании сведений о стоимости товаров, указанных в документах, предусмотренных актами Всемирного почтового союза, и коммерческих документах, используемых для таможенных целей. В случае отсутствия сведений о стоимости товаров, таможенная стоимость товаров определяется таможенным органом в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление таможенных платежей и их уплата осуществляются в порядке, установленном разделом VIII настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеждународные почтовые и курьерские отправления, содержащие товары, на которые таможенным органом начислены таможенные платежи, выдаются уполномоченному лицу после уплаты таможенных платежей.