Статья 17 ТамК РУз
Уведомление таможенных органов о ввозе (вывозе) товаров и (или) транспортных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товаров и (или) транспортных средств на таможенную территорию перевозчик обязан уведомить таможенный орган о пересечении таможенной границы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозчик либо иное заинтересованное лицо вправе представить таможенному органу предварительную информацию о товарах и (или) транспортных средствах до их фактического прибытия на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных международными договорами и (или) законодательством Республики Узбекистан, перевозчик либо иное заинтересованное лицо обязан представить таможенному органу предварительную информацию о товарах и (или) транспортных средствах до их фактического прибытия на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вывозе товаров и (или) транспортных средств за пределы таможенной территории лицо, перемещающее товары и (или) транспортные средства, предварительно уведомляет таможенные органы о намерении вывезти эти товары и (или) транспортные средства. Таможенный орган назначает время и место, куда товары и (или) транспортные средства должны прибыть для осуществления таможенного оформления. Если лицо, перемещающее товары и (или) транспортные средства, не производит указанного уведомления, то такая обязанность возлагается на перевозчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пересечении таможенной границы уведомление таможенного органа производится путем представления товаров и (или) транспортных средств, товаросопроводительных документов на них таможенному органу, расположенному в пункте пропуска через таможенную границу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы не вправе отказать в принятии документов, предусмотренных частью пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление о перемещении через таможенную границу товаров трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи осуществляется в соответствии с главой 25 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования настоящей статьи не применяются к речным и воздушным судам, пересекающим таможенную территорию без остановки в речном порту или аэропорту, расположенному на территории Республики Узбекистан.