Статья 170 ТамК РУз
Перемещение через таможенную границу товаров трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемещении через таможенную границу товаров трубопроводным транспортом допускаются смешивание товаров, а также изменение количества, качества и состояния товаров вследствие технологических особенностей транспортировки и специфических характеристик товаров в соответствии со стандартами и техническими условиями, установленными законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение товаров трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи допускаются при условии последующего декларирования и уплаты таможенных платежей по правилам, установленным настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИдентификация товаров, перемещаемых трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи, таможенным органом не осуществляется.