Статья 171 ТамК РУз
Порядок декларирования товаров, перемещаемых через таможенную границу трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларирование товаров, перемещаемых через таможенную границу трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи, производится путем подачи грузовой таможенной декларации: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане позднее десятого числа, следующего за месяцем, в течение которого осуществлялась поставка электроэнергии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо поставки товаров, перемещаемых трубопроводным транспортом, не позднее двадцатого числа месяца, предшествующего расчетному периоду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подаче таможенной декларации не требуется фактическое предъявление товаров, перемещаемых трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларированию с подачей полной грузовой таможенной декларации подлежит фактическое количество товаров, перемещаемых трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи, которое определяется на основании показаний приборов учета, установленных в технологически обусловленных местах, фиксирующих перемещение данных товаров, и по данным уполномоченных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешается подача временной грузовой таможенной декларации при отсутствии: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документамеждународных договоров, подписанных Республикой Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарешения Кабинета Министров Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможности определения объема и стоимости фактического перемещенного товара трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарегистрации контрактов (договоров, соглашений) в уполномоченных органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подаче временной грузовой таможенной декларации срок подачи грузовой таможенной декларации не должен превышать девяносто календарных дней с даты окончания расчетного месяца поставки товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларирование товаров, перемещаемых транзитом через таможенную границу трубопроводным транспортом, производится путем подачи грузовой таможенной декларации не позднее двадцать пятого числа месяца, следующего за каждым календарным месяцем фактической поставки.