Статья 172 ТамК РУз
Уплата таможенных платежей при перемещении через таможенную границу товаров трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи на товары, перемещаемые через таможенную границу трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи в течение одного календарного месяца, уплачиваются не позднее дня подачи грузовой таможенной декларации по ставкам таможенных платежей, действующим на последний день месяца поставки товаров. При этом стоимость товаров, перемещаемых трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи в течение одного календарного месяца, для исчисления таможенных платежей определяется по официальному обменному курсу валют, установленному Центральным банком Республики Узбекистан на последний день месяца поставки товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи на товары, перемещаемые через таможенную границу трубопроводным транспортом, уплачиваются до принятия или одновременно с принятием грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи временной грузовой таможенной декларации на товары, перемещаемые трубопроводным транспортом, таможенные платежи уплачиваются до принятия или одновременно с принятием временной грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в результате уточнения сведений сумма подлежащих уплате таможенных платежей увеличивается, то их доплата должна быть осуществлена одновременно с представлением грузовой таможенной декларации. Пени в указанном случае не начисляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат излишне уплаченных сумм таможенных платежей осуществляется в соответствии с главой 49 настоящего Кодекса.