Статья 173 ТамК РУз
Таможенные склады Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным складом является специально выделенное и обустроенное помещение и (или) открытая площадка, предназначенные для хранения товаров, находящихся под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, которые могут причинить вред другим товарам или требуют особых условий хранения, должны помещаться только на специально приспособленные склады, соответствующие условиям хранения таких товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные склады по доступности могут быть открытыми для использования любыми лицами и закрытыми, предназначенными для использования определенными лицами, как правило, владельцами склада.