Статья 174 ТамК РУз
Магазины беспошлинной торговли Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМагазином беспошлинной торговли является торговый объект, предназначенный для реализации товаров под таможенным контролем в соответствии с требованиями и условиями таможенного режима беспошлинной торговли. Территория магазина беспошлинной торговли включает в себя территории торговых залов, подсобных помещений и склада магазина. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК товарам Узбекистана, необходимым для обеспечения функционирования магазина беспошлинной торговли, таможенный режим беспошлинной торговли не применяется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМагазины беспошлинной торговли подразделяются на три вида: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) магазин беспошлинной торговли для физических лиц, пересекающих Государственную границу Республики Узбекистан, который предназначен для реализации, в том числе продажи с потреблением на месте, в розницу за национальную валюту Республики Узбекистан и (или) иностранную валюту, иностранных товаров, ввезенных на таможенную территорию, или товаров Узбекистана; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) магазин беспошлинной торговли для иностранных лиц, аккредитованных в Министерстве иностранных дел Республики Узбекистан, который предназначен для реализации за национальную валюту Республики Узбекистан и (или) иностранную валюту иностранных товаров, ввезенных на таможенную территорию, дипломатическим представительствам и консульским учреждениям иностранных государств, представительствам международных организаций и приравненных к ним представительствам, иностранным работникам этих организаций, а также проживающим вместе с ними и не являющимися гражданами Республики Узбекистан членам их семей, аккредитованным в установленном порядке в Министерстве иностранных дел Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) магазин беспошлинной торговли для иностранных лиц, временно находящихся на территории Республики Узбекистан, который предназначен для реализации в розницу за национальную валюту и (или) иностранную валюту иностранных товаров или товаров Республики Узбекистан, ввезенных на таможенную территорию. Порядок организации деятельности данного вида магазинов беспошлинной торговли устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.