Статья 175 ТамК РУз
Свободные склады Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвободным складом является специально оборудованное и обозначенное место, включающее в себя территорию помещений и (или) открытых площадок и предназначенное для хранения товаров под таможенным контролем в таможенном режиме свободного склада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК товарам Узбекистана, необходимым для обеспечения функционирования свободного склада, таможенный режим свободного склада не применяется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, которые могут причинить вред другим товарам или требуют особых условий хранения, должны храниться на складах или в отдельных помещениях, являющихся частью свободного склада и специально приспособленных для хранения таких товаров, с соблюдением обязательных требований, установленных в соответствии с законодательством.