Статья 176 ТамК РУз
Лицензирование деятельности таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицензирование деятельности таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада осуществляется таможенными органами в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучение лицензии не требуется, если таможенный склад учреждается таможенными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимоотношения владельцев таможенного склада и свободного склада с лицами, помещающими товары и транспортные средства на склад, строятся на договорной основе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан ведет реестры таможенных складов, магазинов беспошлинной торговли и свободных складов, а также размещает информацию, содержащуюся в данных реестрах, на своем официальном веб-сайте.