Статья 177 ТамК РУз
Ликвидация таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛиквидация таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада осуществляется при прекращении действия или аннулировании лицензии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС даты ликвидации таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада товары, находящиеся в них, рассматриваются как товары, находящиеся под таможенным режимом временного хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации таможенного склада и магазина беспошлинной торговли товары, находящиеся в них, подлежат перемещению на другой таможенный склад либо помещению под другой таможенный режим в течение пятнадцати календарных дней со дня их ликвидации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации свободного склада товары, находящиеся в нем, подлежат перемещению на другой свободный склад либо помещению под другой таможенный режим в течение пятнадцати календарных дней со дня ликвидации свободного склада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада, а равно при приостановлении действия лицензии, помещение товаров на хранение и их реализация не допускаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщий срок нахождения в таможенном режиме временного хранения товаров на ликвидируемых таможенном складе и в магазине беспошлинной торговли не может превышать шестидесяти дней, а в свободном складе — ста восьмидесяти дней с даты их ликвидации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада в связи с прекращением действия лицензии с их владельцев взимаются таможенные сборы за хранение, установленные для таможенных складов, учрежденных таможенными органами с даты ликвидации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ликвидации таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада в связи с аннулированием лицензии владелец таможенного склада, магазина беспошлинной торговли и свободного склада обязан уплатить таможенному органу за весь период нахождения ввезенных, в том числе выпущенных товаров, таможенные сборы за хранение товаров, установленные для таможенных складов, учрежденных таможенными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае принятия судом решения об аннулировании лицензии на осуществление деятельности магазина беспошлинной торговли в связи с установлением факта получения этой лицензии с использованием подложных документов товары, реализованные в магазине беспошлинной торговли, рассматриваются как выпущенные для свободного обращения и с владельца магазина беспошлинной торговли взимаются суммы таможенных платежей, подлежащих уплате на дату помещения этих товаров под таможенный режим беспошлинной торговли.