Статья 179 ТамК РУз
Зона таможенного контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗоной таможенного контроля является специально выделенная и обозначенная часть таможенной территории, создаваемая в целях обеспечения соблюдения таможенного законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗоны таможенного контроля могут быть следующих видов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапостоянная — в случаях регулярного нахождения в ней товаров и транспортных средств, подлежащих таможенному контролю; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавременная — в случае необходимости временного осуществления таможенного контроля и проведения таможенного оформления товаров и транспортных средств вне мест совершения таможенных операций, а также таможенного осмотра и таможенного досмотра товаров и транспортных средств, обнаруженных таможенными органами вне постоянных зон таможенного контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о создании постоянной зоны таможенного контроля принимается начальником таможенного органа. Решение о создании зон таможенного контроля вдоль Государственной границы Республики Узбекистан согласовывается с подразделениями Пограничных войск Службы государственной безопасности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о создании временной зоны таможенного контроля принимается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаначальником таможенного органа или лицом, его замещающим, — по письменному заявлению уполномоченного лица об осуществлении таможенного контроля и производстве таможенного оформления товаров и транспортных средств вне постоянных зон таможенного контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченным должностным лицом таможенного органа — при обнаружении вне постоянных зон таможенного контроля товаров и транспортных средств, подлежащих таможенному контролю, и необходимости осуществления их таможенного осмотра или таможенного досмотра в месте обнаружения с последующим уведомлением начальника таможенного органа или лица, его замещающего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия и пределы временной зоны таможенного контроля определяются с учетом необходимости осуществления соответствующих таможенных процедур.