Статья 180 ТамК РУз
Места создания и пределы зон таможенного контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗоны таможенного контроля создаются вдоль таможенной границы, а также в местах: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроведения таможенного оформления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизводства таможенных процедур и операций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документахранения товаров под таможенным контролем, перегрузки, таможенного осмотра и таможенного досмотра; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документастоянки транспортных средств, перевозящих товары, находящиеся под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПределы зон таможенного контроля определяются с учетом физико-географических и местных условий, характера и интенсивности внешнеэкономической и хозяйственной деятельности, а также других факторов, которые непосредственно влияют на поддержание в них установленного режима. Зоны таможенного контроля обозначаются соответствующими знаками. Площадь зоны таможенного контроля должна быть достаточной для выполнения всех обязательных таможенных процедур в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ пределах постоянных зон таможенного контроля таможенными органами устанавливаются маршруты перемещения физических лиц, товаров и транспортных средств. В необходимых случаях маршруты согласовываются с подразделениями Пограничных войск Службы государственной безопасности Республики Узбекистан и (или) организацией, на территории которой выполняют свои функции таможенные органы.