Статья 182 ТамК РУз
Права и обязанности должностных лиц таможенных органов в зоне таможенного контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица таможенных органов имеют право требовать от уполномоченного лица или перевозчика перемещения им товаров и транспортных средств через таможенную границу и в пределах зоны таможенного контроля в соответствии с режимом зоны таможенного контроля. Распоряжения должностных лиц таможенного органа в пределах их компетенции обязательны для всех лиц, перемещающих товары и транспортные средства через границу зоны таможенного контроля и в ее пределах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль за соблюдением режима зоны таможенного контроля осуществляется должностным лицом таможенного органа.