Статья 183 ТамК РУз
Товары и (или) транспортные средства, находящиеся под таможенным контролем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары и (или) транспортные средства, ввозимые на таможенную территорию, находятся под таможенным контролем с момента пересечения таможенной границы и до момента: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаих выпуска в соответствии с таможенными режимами выпуска для свободного обращения (импорт), реимпорта, уничтожения, отказа в пользу государства, а также обращения товаров и (или) транспортных средств в доход государства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафактического вывоза товаров либо продуктов их переработки, а также транспортных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловно выпущенные товары, указанные в пунктах «б» — «е» части второй статьи 22 настоящего Кодекса, находятся под таможенным контролем до выполнения обязательств по условиям такого выпуска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывозимые товары и (или) транспортные средства находятся под таможенным контролем с момента подачи таможенной декларации или иного документа, в соответствии с которым осуществляется их вывоз с таможенной территории, до момента фактического пересечения таможенной границы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы, независимо от положений части третьей настоящей статьи, осуществляют контроль за исполнением обязательств лиц об обратном ввозе товаров либо их продуктов переработки и (или) транспортных средств на таможенную территорию в соответствии с условиями таможенных режимов в порядке, определенном настоящим Кодексом.