Статья 184 ТамК РУз
Предоставление документов и сведений, необходимых для таможенного контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган для проведения таможенного контроля имеет право запрашивать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаот уполномоченных и иных лиц, осуществляющих деятельность, контроль за которой возложен на таможенные органы, документы и сведения, необходимые для проведения таможенного контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаот органов, осуществляющих государственную регистрацию субъектов предпринимательской деятельности, и иных органов документы и сведения, необходимые для проведения таможенного контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица и органы, указанные в части первой настоящей статьи, которым адресован запрос о предоставлении документов и сведений, обязаны направить их таможенному органу в возможно короткие сроки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная декларация и иные документы, необходимые для проведения таможенного контроля, хранятся три года после года, в течение которого товары утрачивают статус, находящихся под таможенным контролем.