Статья 189 ТамК РУз
Применение форм таможенного контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы, применяя формы таможенного контроля, основываются на принципе выборочности и ограничиваются теми формами таможенного контроля, которые обеспечивают соблюдение таможенного законодательства. Выбор формы таможенного контроля определяется должностным лицом таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении таможенного контроля, таможенные органы применяют систему управления рисками для определения товаров и транспортных средств, документов юридических и физических лиц, подлежащих проверке, выбора форм таможенного контроля и объема их применения в целях предотвращения нарушений таможенного законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсвобождение от определенных форм таможенного контроля производится в соответствии с законодательством и международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеприменение отдельных форм таможенного контроля или освобождение от них не означает, что юридические и физические лица освобождаются от обязанности соблюдать таможенное законодательство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенному досмотру не подлежит: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаличный багаж Президента Республики Узбекистан и экс-Президента Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаличный багаж членов Сената и депутатов Законодательной палаты Олий Мажлиса Республики Узбекистан, членов Кабинета Министров Республики Узбекистан, Уполномоченного Олий Мажлиса Республики Узбекистан по правам человека (омбудсмана) и владельцев дипломатических паспортов Республики Узбекистан, если указанные лица пересекают таможенную границу в связи с исполнением служебных обязанностей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаличный багаж иных должностных лиц в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОт таможенного досмотра освобождаются иностранные военные корабли (суда), боевые и военно-транспортные воздушные суда, а также военная техника, следующая своим ходом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении таможенного контроля могут применяться технические и иные средства, безопасные для жизни и здоровья человека, животных, растений и не причиняющие ущерба товарам и транспортным средствам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях осуществления таможенного контроля Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан сотрудничает с таможенными органами иностранных государств, заключает с ними соглашения о взаимной помощи и обмене информацией.