Статья 190 ТамК РУз
Проверка документов и сведений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении таможенного контроля таможенные органы проверяют представленные документы и сведения, имеющие значение для таможенных целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка представленных документов и сведений включает в себя установление: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполноты и правильности заполнения основных реквизитов документов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичия необходимых подписей и печатей (электронной цифровой подписи); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаверенности исправлений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка достоверности сведений, указанных в представленных таможенным органам документах, осуществляется путем их сопоставления с информацией, полученной: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиз других представленных документов и сведений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаот третьих лиц и из других источников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо результатам проведения иных форм таможенного контроля, анализа сведений таможенной статистики, обработки сведений с использованием информационных технологий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган вправе запрашивать дополнительные сведения с указанием мотивов исключительно в целях проверки сведений, содержащихся в представленных документах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка представленных документов и (или) запрос дополнительных сведений не препятствуют выпуску товаров, за исключением случаев, если таможенным органом в сроки, определенные частью четвертой статьи 248 настоящего Кодекса, установлено, что эти документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаявляются недействительными; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотносятся к другим товарам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасодержат недостоверные сведения, которые влияют на принятие решения таможенным органом о возможности выпуска товаров, помещения их под запрашиваемый таможенный режим и (или) уплату таможенных платежей.