Статья 193 ТамК РУз
Таможенный осмотр Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный осмотр проводится путем внешнего визуального осмотра должностным лицом таможенного органа товаров и (или) транспортных средств, международных почтовых и курьерских отправлений и багажа физических лиц, а также грузовых емкостей, контейнеров, средств таможенной идентификации без вскрытия помещения транспортных средств, упаковки товаров, демонтажа и нарушения целостности осматриваемых объектов и их частей иными способами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный осмотр осуществляется с целью получения подтверждения сведений о товарах и (или) транспортных средствах, находящихся под таможенным контролем, о наличии на товарах, грузовых емкостях, транспортных средствах и помещениях транспортных средств пломб, печатей и других наложенных средств таможенной идентификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ зоне таможенного контроля таможенный осмотр может производиться в отсутствии уполномоченных лиц, за исключением случаев, когда указанные лица изъявляют желание присутствовать при таможенном осмотре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам таможенного осмотра: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоформляются соответствующие товаросопроводительные документы — в случае достоверного декларирования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществляется таможенный досмотр — в случае установления факта недостоверного декларирования.