Статья 194 ТамК РУз
Проверка маркировки товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка маркировки товаров предусматривает проверку наличия на товарах или их упаковке специальных марок, идентификационных знаков или иных способов обозначения товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо отдельным ввозимым на таможенную территорию товарам таможенным законодательством могут быть установлены требования по их маркировке специальными марками, идентификационными знаками или иными средствами обозначения товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие на товарах, указанных в части второй настоящей статьи, специальных марок, идентификационных знаков или иных средств обозначения товаров рассматривается как подтверждение факта ввоза товаров на таможенную территорию без таможенного оформления или выпуска товаров, если юридическое или физическое лицо, у которого такие товары обнаружены, не докажет обратное.