Статья 195 ТамК РУз
Таможенный досмотр Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный досмотр предусматривает вскрытие упаковки товаров или грузового помещения транспортного средства либо емкостей, контейнеров и иных мест, где находятся или могут находиться товары, с повреждением наложенных на них пломб, печатей либо иных средств таможенной идентификации, разборкой, демонтажем или повреждением целостности обследуемых объектов и их частей другими способами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный досмотр, как правило, производится после принятия таможенной декларации на товар в присутствии декларанта. При этом таможенный досмотр до принятия таможенной декларации на товар может производиться в случае необходимости: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаидентификации товара для таможенных целей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления достоверности, заявляемых сведений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроверки, имеющейся информации о нарушении таможенного законодательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроведения таможенного контроля на основе системы управления рисками с соблюдением принципа выборочности проверки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществления прав декларанта в соответствии со статьей 275 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖивые животные и скоропортящиеся товары подлежат таможенному досмотру в первоочередном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные лица по требованию должностных лиц таможенного органа обязаны присутствовать при производстве таможенного досмотра товаров и транспортных средств и оказывать им необходимое содействие. При отсутствии уполномоченных лиц таковым является физическое лицо, управляющее досматриваемым транспортным средством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо таможенного органа вправе в присутствии двух понятых проводить таможенный досмотр, в отсутствии уполномоченных лиц в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаих неявки по истечении пяти рабочих дней после представления товаров и транспортных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасуществования реальной угрозы государственной безопасности, общественному порядку, жизни и здоровью людей, животным и растениям, окружающей среде, сохранению культурных ценностей и при других обстоятельствах, не терпящих отлагательства (в том числе, если имеются признаки, указывающие на то, что товары являются легковоспламеняющимися веществами, взрывоопасными предметами, взрывчатыми, отравляющими, опасными химическими и биологически активными веществами, наркотическими средствами и их аналогами, прекурсорами, психотропными, ядовитыми, токсичными, радиоактивными веществами, ядерными материалами, оружием, боеприпасами к нему и другими подобными товарами, а также если товары распространяют неприятный запах); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапересылки товаров в международных почтовых и курьерских отправлениях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоставления на таможенной территории товаров и (или) транспортных средств в нарушение условий таможенного режима, предусматривающего вывоз товаров и (или) транспортных средств с этой территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли таможенному досмотру была подвергнута часть партии товара, указанного в таможенной декларации как товар одного наименования, то результаты такого досмотра могут распространяться на всю партию этого товара. Уполномоченное лицо вправе потребовать проведения дополнительного таможенного досмотра, оставшейся части партии товара, если считает, что результаты досмотра не могут быть распространены на всю партию товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выявления несоответствия фактического количества товара при производстве таможенного досмотра с количеством товара, указанным при его декларировании, таможенный орган самостоятельно определяет фактическое количество товара для таможенных целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам таможенного досмотра составляется акт по форме, устанавливаемой Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Копия акта таможенного досмотра вручается (направляется) уполномоченному лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, возникшие в связи с соблюдением требований настоящей статьи, несет уполномоченное лицо.