Статья 197 ТамК РУз
Таможенная идентификация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная идентификация осуществляется путем применения средств таможенной идентификации товаров, транспортных средств и документов, а также помещений и других мест, где находятся или могут находиться товары, подлежащие таможенному контролю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредствами таможенной идентификации являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналоженные пломбы, печати; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документананесенные цифровые, буквенные и иные маркировки, идентификационные знаки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроставленные штампы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавзятые пробы и образцы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасоставленные описания, чертежи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизготовленные масштабные изображения, иллюстрации, фотографии и видеозаписи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваросопроводительные документы и иные документы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документананесенные специальные наклейки и защитные приспособления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваросопроводительные документы, необходимые для таможенных целей, помещенные в грузовые помещения транспортных средств, на которые таможенным органом отправления налагаются пломбы и печати; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокументы, необходимые для таможенных целей, помещенные в сейф-пакеты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругие средства таможенной идентификации, не противоречащие законодательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства таможенной идентификации могут изменяться, удаляться или уничтожаться таможенными органами, за исключением случаев, если существует реальная угроза уничтожения, безвозвратной утраты или существенной порчи товаров и транспортных средств. Таможенным органам незамедлительно сообщается об изменении, удалении или уничтожении средств таможенной идентификации и представляются доказательства наличия реальной угрозы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве средств таможенной идентификации могут признаваться пломбы, печати или иные средства таможенной идентификации, наложенные отправителями товаров и перевозчиками, а также таможенными органами иностранных государств в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения и изготовления средств таможенной идентификации устанавливается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан.