Статья 20 ТамК РУз
Место и время перемещения товаров и (или) транспортных средств через таможенную границу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение через таможенную границу товаров и (или) транспортных средств при их ввозе на таможенную территорию и вывозе с этой территории допускается в пунктах пропуска через таможенную границу и осуществляется во время работы таможенных органов, с остановкой транспортных средств в специально установленных местах. При несоблюдении указанного требования таможенные органы осуществляют принудительную остановку этих транспортных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПунктами пропуска через таможенную границу являются следующие специально оборудованные места, через которые осуществляются ввоз или вывоз товаров: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри перемещении воздушным транспортом — аэропорт назначения (отправления) или первый (последний) аэропорт на таможенной территории, в котором воздушное судно, перевозящее товары, совершает посадку (взлет) и производит разгрузку (погрузку) товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри перемещении речным транспортом — первый (последний) речной порт разгрузки (погрузки) или речной порт перегрузки на таможенной территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри перемещении трубопроводным транспортом и по линиям электропередачи — места установки приборов учета, согласованные с Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри перемещении другими видами транспорта, не предусмотренными в абзацах втором и третьем части второй настоящей статьи, — первый (последний) таможенный орган в пути следования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеста дислокации пунктов пропуска через таможенную границу, время работы таможенных органов, места остановок и стоянок транспортных средств, продолжительность их стоянки, а также обозначения указанных мест в пунктах пропуска определяются Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан по согласованию с соответствующими уполномоченными органами и организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеста дислокации пунктов пропуска на таможенной границе в местах ее совпадения с Государственной границей Республики Узбекистан определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродолжительность стоянки транспортных средств не может быть сокращена в ущерб интересам таможенного контроля и таможенного оформления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтправление транспортных средств из установленных мест их остановки и стоянки производится после завершения необходимых таможенных процедур. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение товаров и (или) транспортных средств через таможенную границу вне установленных мест может осуществляться по решению Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей статьи не распространяются на товары, перевозимые речными и воздушными судами, пересекающими таможенную территорию без остановки в речном порту или аэропорту, расположенному на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы обязаны представлять в общедоступной форме информацию о пунктах пропуска через таможенную границу, об установленных запретах и ограничениях, а также о времени работы таможенных органов.