Статья 200 ТамК РУз
Учет, проверка системы учета и инвентаризация товаров и транспортных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчету таможенными органами подлежат все товары и транспортные средства, перемещаемые через таможенную границу и (или) находящиеся под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические и физические лица, ответственные за соблюдение условий соответствующих таможенных режимов, обязаны вести учет товаров и транспортных средств, указанных в части первой настоящей статьи, и представлять таможенным органам отчетность по форме, устанавливаемой Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка системы учета товаров и транспортных средств, осуществляемого юридическими и физическими лицами, указанными в части второй настоящей статьи, может применяться таможенными органами в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри заявлении лица о применении упрощенных процедур таможенного оформления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри условном выпуске товаров, когда такие товары подлежат учету; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри контроле деятельности таможенных брокеров, таможенных перевозчиков, а также лиц, осуществляющих деятельность в рамках отдельных таможенных режимов и (или) оказывающих услуги по хранению товаров под таможенным контролем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри проверке уполномоченного лица в отношении товаров и (или) транспортных средств, находящихся под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнвентаризация товаров и транспортных средств, находящихся под таможенным контролем, проводится должностными лицами таможенного органа по решению начальника таможенного органа или лица, его замещающего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы могут использовать результаты инвентаризации товаров и транспортных средств, проведенной юридическими и физическими лицами, ответственными за соблюдение условий соответствующих таможенных режимов.