Статья 201 ТамК РУз
Таможенный контроль после выпуска товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы вправе осуществлять таможенный контроль после выпуска товаров, в том числе на основе методов таможенного аудита, если имеются достаточные и подтвержденные основания полагать о наличии нарушений таможенного законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении таможенного контроля после выпуска товаров таможенные органы вправе: проверять наличие товаров, проводить их повторный таможенный досмотр, перепроверять сведения, указанные в таможенной декларации, проверять документы и информацию, относящиеся к внешнеэкономическим и последующим коммерческим операциям с данными товарами. Проверка может проводиться в местах нахождения юридического и физического лица, прямо или косвенно имеющего отношение к указанным операциям или владеющего необходимыми документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для проведения таможенного контроля после выпуска товаров является решение начальника таможенного органа или лица, его замещающего, с указанием целей, сроков проведения проверки, состава проверяющих должностных лиц таможенного органа и проверяемого периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный контроль после выпуска товаров за одним и тем же контрактом (договором, соглашением) может быть осуществлен не более одного раза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный контроль после выпуска товаров и доначисление таможенных платежей может осуществляться в течение трех лет с момента окончания нахождения товаров под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы осуществляют таможенный аудит путем изучения и проверки соблюдения уполномоченным лицом таможенного законодательства методом сопоставления документов, представленных им при таможенном оформлении со сведениями, содержащимися в документах, связанных с финансово-хозяйственной деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок проведения таможенного аудита устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан.