Статья 202 ТамК РУз
Привлечение специалиста и эксперта при осуществлении таможенного контроля Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ необходимых случаях для участия в проведении конкретных действий и оказания содействия при осуществлении таможенного контроля, в том числе с применением технических средств, может быть привлечен незаинтересованный специалист или эксперт, обладающий специальными знаниями и навыками. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПривлечение специалиста или эксперта осуществляется по инициативе таможенного органа или уполномоченного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециалист и эксперт вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазнакомиться с материалами, относящимися к предмету действий, совершаемых с их участием; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазадавать вопросы, относящиеся к предмету соответствующих действий, участникам таких действий; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазнакомиться с документами, оформляемыми по результатам совершения действий, в которых они принимали участие, и делать заявления или давать разъяснения по поводу совершаемых ими действий, подлежащие занесению в такие документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпециалист и эксперт обязаны участвовать в совершении действий, требующих специальных познаний и навыков, давать пояснения по поводу совершаемых ими действий, удостоверить своей подписью факт совершения указанных действий, их содержание и результаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолученная специалистом или экспертом при привлечении его к совершению действий по таможенному контролю информация, составляющая государственные секреты или иную охраняемую законом тайну, не должна им разглашаться, использоваться в иных целях, передаваться третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, возникшие в связи с привлечением специалиста к таможенному контролю, возмещаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенным органом — в случае привлечения специалиста по его инициативе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченным лицом — в случае привлечения специалиста по его инициативе.