Статья 206 ТамК РУз
Предоставление предварительной информации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении системы управления рисками используется информация о грузе, пассажирах, транспортных средствах, предварительно представленная участниками внешнеэкономической деятельности, перевозчиками, лицами, имеющими лицензии и разрешения в сфере таможенного дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы осуществляют обмен предварительной информацией с таможенными органами иностранных государств и международными организациями в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные лица обязаны представить в информационную систему таможенных органов посредством всемирной информационной сети Интернет предварительную информацию о товарах и транспортных средствах, в том числе пассажирах и их багаже, предполагаемом к ввозу на таможенную территорию Республики Узбекистан автомобильным, железнодорожным и воздушным транспортом, до их фактического прибытия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченные лица несут ответственность за достоверность представляемой предварительной информации.