Статья 207 ТамК РУз
Оценка и управление рисками таможенными органами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан производит сбор, обобщение и анализ статистической и оперативной информации о совершении правонарушений в сфере таможенного дела, включая все факты правонарушений, находящихся на стадии производства проверок по ним, а также по которым принято процессуальное решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофили рисков и сроки, критерии их определения и применения устанавливаются Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофили рисков используются таможенными органами при проведении таможенного контроля для применения форм таможенного контроля и не могут являться основанием для ограничения перемещения товаров через таможенную границу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок отнесения к категории минимального или максимального риска, а также применения отдельных видов таможенных процедур и форм таможенного контроля устанавливается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан совместно с заинтересованными государственными органами и иными организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСодержание установленных профилей и индикаторов риска предназначено для использования таможенными органами и не подлежит разглашению другим лицам, за исключением случаев, установленных законодательством.