Статья 209 ТамК РУз
Объекты исследования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектами исследования являются товары (пробы и образцы товара), сведения о товарах, содержащиеся в таможенной декларации и иных документах, идентификационные знаки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъекты исследования, если их габариты и свойства позволяют, должны быть переданы эксперту в упакованном и опечатанном виде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности доставки объекта исследования к месту работы эксперта орган, назначивший таможенную экспертизу, обеспечивает ему беспрепятственный доступ к данному объекту и возможность его исследования.