Статья 21 ТамК РУз
Таможенный контроль и таможенное оформление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары и транспортные средства, перемещаемые через таможенную границу, подлежат таможенному контролю и таможенному оформлению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным контролем является совокупность мер, осуществляемых таможенными органами, в том числе с использованием системы управления рисками, для обеспечения соблюдения законодательства и международных договоров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным оформлением является совокупность таможенных операций, проводимых должностными лицами таможенных органов для обеспечения таможенного контроля за товарами и транспортными средствами, перемещаемыми через таможенную границу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении таможенного контроля и таможенного оформления таможенные органы и их должностные лица не вправе устанавливать запреты и ограничения, не предусмотренные законодательством.