Статья 211 ТамК РУз
Отбор проб или образцов товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтбор проб или образцов товара имеют право осуществлять: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадолжностное лицо таможенного органа при проведении им таможенного контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадолжностные лица других государственных контролирующих органов при осуществлении ими функций, возложенных законодательством, или уполномоченное лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица таможенных органов вправе присутствовать при отборе проб или образцов товара уполномоченным лицом, или должностными лицами других государственных контролирующих органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтбор проб или образцов товара не допускается в случаях, если такой отбор: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазатрудняет проведение таможенного контроля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизменяет характеристики товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок отбора проб или образцов товара устанавливается законодательством.