Статья 212 ТамК РУз
Эксперт Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве эксперта может выступать должностное лицо таможенных органов, работник иной организации, обладающее специальными для дачи заключения знаниями в области науки, техники, искусства или ремесла, назначенное в установленном порядке в качестве эксперта. Работник иной организации производит таможенную экспертизу в порядке выполнения поручения, данного этой организации органом, ее назначившим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперт участвует в исследовании только по вопросам, относящимся к предмету порученной ему таможенной экспертизы и имеющим значение для дачи заключения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперт независим при проведении таможенной экспертизы от органа, назначившего таможенную экспертизу, сторон и других лиц, заинтересованных в исходе экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперт дает заключение, основываясь на результатах проведенных исследований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается воздействие на эксперта со стороны органа, назначившего таможенную экспертизу, а также иных государственных органов, юридических и физических лиц в целях получения заключения в пользу кого-либо из сторон или других лиц, заинтересованных в исходе таможенной экспертизы.