Статья 214 ТамК РУз
Права уполномоченного лица при назначении и проведении таможенной экспертизы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении и проведении таможенной экспертизы уполномоченное лицо имеет право: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобжаловать результаты таможенной экспертизы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаходатайствовать о внесении дополнительных вопросов для получения по ним заключения эксперта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаприсутствовать при отборе проб или образцов товара должностными лицами таможенных органов и других государственных контролирующих органов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазнакомиться с заключением эксперта и получить копию такого заключения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаходатайствовать о проведении таможенной экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения ходатайства уполномоченного лица таможенный орган принимает соответствующее решение. Об отказе в удовлетворении ходатайства должностное лицо таможенного органа в письменной форме сообщает уполномоченному лицу в течение трех рабочих дней с указанием причин отказа.