Статья 216 ТамК РУз
Дополнительная и повторная таможенные экспертизы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительная таможенная экспертиза назначается для восполнения имеющихся в заключении первой (предыдущей) таможенной экспертизы пробелов и производится тем же или другим экспертом либо комиссией экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовторная таможенная экспертиза назначается, когда заключение необоснованно или его правильность вызывает сомнения либо признаны недостоверными доказательства, положенные в его основу. Повторная таможенная экспертиза также может быть назначена, когда заключение по первой (предыдущей) таможенной экспертизе было обжаловано уполномоченным лицом или иным заинтересованным лицом, а также (опротестовано) прокурором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри назначении повторной таможенной экспертизы перед экспертом (комиссией экспертов) может быть поставлен вопрос о научной обоснованности ранее примененных методов исследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о назначении повторной таможенной экспертизы должны быть приведены мотивы несогласия органа, назначившего повторную таможенную экспертизу, с заключением первой (предыдущей) таможенной экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство повторной таможенной экспертизы поручается другому эксперту или комиссии экспертов. Эксперт (комиссия экспертов), производивший первую (предыдущую) таможенную экспертизу, может присутствовать при производстве повторной таможенной экспертизы и давать пояснения, но в исследовании и составлении заключения не участвует.