Статья 217 ТамК РУз
Проведение таможенной экспертизы комиссией экспертов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная экспертиза может проводиться несколькими экспертами одной (комиссионная таможенная экспертиза) или разных экспертных специальностей (комплексная таможенная экспертиза). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство таможенной экспертизы комиссией экспертов определяется органом, назначившим таможенную экспертизу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссия экспертов, которой поручено производство таможенной экспертизы, согласует цели, последовательность и объем, предстоящих исследований, исходя из необходимости решения, поставленных перед ней вопросов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ составе комиссии экспертов, которой поручено производство таможенной экспертизы, каждый эксперт независимо и самостоятельно проводит исследования, оценивает полученные им лично и другими членами комиссии результаты и формирует выводы по поставленным вопросам в пределах своих специальных знаний в области науки, техники, искусства или ремесла. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается проведение исследований полностью или частично лицами, не включенными в состав комиссии экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении комиссионной таможенной экспертизы каждый из экспертов проводит исследования в полном объеме, и они совместно анализируют полученные результаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо итогам проведенных исследований эксперты составляют и подписывают совместное заключение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения разногласий между экспертами каждый из них дает отдельное заключение по всем или некоторым вопросам, вызвавшим разногласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомплексная таможенная экспертиза назначается в случаях, когда установление обстоятельств, имеющих значение для таможенного дела, возможно лишь путем проведения нескольких исследований с использованием разных отраслей знаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении комплексной таможенной экспертизы каждый из экспертов проводит исследования в пределах своей компетенции. В заключении комплексной таможенной экспертизы указывается, какие исследования и в каком объеме провел каждый из экспертов, какие факты он лично установил и к каким выводам пришел. Каждый из экспертов подписывает ту часть заключения комплексной таможенной экспертизы, в которой содержатся эти исследования, и несет за них ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщий вывод (выводы) делают эксперты, компетентные в оценке полученных результатов и формулировании этого вывода (выводов). Если основанием окончательного вывода комиссии экспертов или его части являются факты, установленные одним из экспертов (отдельными экспертами), то об этом должно быть указано в заключении комплексной таможенной экспертизы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения разногласий между экспертами каждый из них дает отдельное заключение комплексной таможенной экспертизы по всем или отдельным вопросам, вызвавшим разногласия.