Статья 218 ТамК РУз
Требования и условия перевозки товаров и (или) транспортных средств под таможенным контролем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары и (или) транспортные средства, находящиеся под таможенным контролем, перевозятся из таможенного органа отправления в таможенный орган назначения под ответственностью перевозчика, принявшего товары и (или) транспортные средства к такой перевозке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокументы, подлежащие представлению таможенному органу назначения, доставляются и предъявляются в том же порядке, что товары и (или) транспортные средства, к которым они относятся. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары и (или) транспортные средства, перевозимые под таможенным контролем, должны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабыть доставлены перевозчиком в таможенный орган назначения в сроки, установленные таможенным органом отправления, и по маршрутам, если они установлены в соответствии с частью шестой настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабыть предъявлены таможенному органу назначения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоставаться в неизменном состоянии, кроме изменений вследствие естественного износа либо убыли при нормальных условиях транспортировки и хранения, и не использоваться в каких-либо иных целях, кроме перевозки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельный срок доставки товаров в таможенный орган назначения не может превышать срок, определяемый из расчета: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля воздушного транспорта — три календарных дня; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля автомобильного и речного транспорта — десять календарных дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля железнодорожного транспорта — двух тысяч километров за тридцать календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля товаров, перевозимых под таможенным контролем, срок устанавливается таможенным органом отправления в пределах срока, установленного частью четвертой настоящей статьи, исходя из заявления перевозчика, обычного срока перевозки товаров, вида и возможностей транспортного средства, намеченного заявителем маршрута, и других условий перевозки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае нарушения перевозчиком сроков доставки товаров и (или) транспортных средств, перемещаемых под таможенным контролем, таможенным органом в пункте назначения с перевозчика взимается сбор в размере, установленном Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМаршруты перевозки отдельных товаров, находящихся под таможенным контролем, по таможенной территории устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо обоснованному запросу уполномоченного лица или перевозчика промежуточный таможенный орган продлевает первоначально установленный срок доставки товаров в таможенный орган назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перевозке автомобильным транспортом не допускается помещение в одном транспортном средстве товаров, находящихся под таможенным контролем, и иных товаров, которые не находятся под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля перевозчиков, перевозящих отдельные виды товаров, законодательством могут быть установлены дополнительные требования.