Статья 22 ТамК РУз
Условно выпущенные товары Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловным выпуском является выпуск товаров, сопряженный с обязательствами лица о соблюдении установленных требований и условий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловно выпущенными считаются товары: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) пользование и распоряжение которыми ограничено в связи с предоставлением льгот по уплате таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) помещенные под таможенные режимы беспошлинной торговли, переработки на таможенной территории, временного ввоза, таможенного транзита; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) в отношении которых были уплачены таможенные платежи на основе определения условной таможенной стоимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) в отношении которых будут уплачиваться таможенные платежи в виде периодических таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документад) в отношении которых не представлены необходимые документы (за исключением документов разрешительного характера) и сведения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документае) оформленные в соответствии с таможенным режимом выпуска для свободного обращения (импорт) с предоставлением отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаж) выпущенные до подачи грузовой таможенной декларации, а также помещенные в соответствующий таможенный режим с оформлением предварительной, временной, неполной или периодической грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловно выпущенные товары, указанные в пункте «а» части второй настоящей статьи, должны использоваться только в целях, соответствующих условиям предоставления льгот по уплате таможенных платежей. В случае использования таких товаров в иных целях в течение трех лет с момента их условного выпуска, предоставленные таможенные льготы аннулируются с восстановлением обязательства по уплате таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловно выпущенные товары, указанные в пункте «д» части второй настоящей статьи, запрещаются к использованию, передаче третьим лицам, в том числе путем их продажи или иного отчуждения другим способом, если для этих товаров требуется получение не представленного сертификата соответствия или санитарно-эпидемиологического заключения, а в случаях, если ограничения на ввоз указанных товаров установлены в связи с проверкой качества и безопасности этих товаров, запрещаются к использованию (эксплуатации) в любой форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары считаются условно выпущенными до выполнения обязательств по условиям такого выпуска, если иное не предусмотрено законодательством.