Статья 220 ТамК РУз
Документ контроля доставки товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль за доставкой товаров под таможенным контролем осуществляется при помощи транзитной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранзитной декларацией является документ, содержащий сведения о товаре, перевозимом под таможенным контролем по таможенной территории, необходимый для осуществления таможенными органами контроля доставки товара до таможенного органа назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранзитная декларация оформляется на каждую партию товара или несколько партий товаров, перевозимых по одному или нескольким товаросопроводительным документам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль за доставкой вывозимых под таможенным контролем товаров осуществляется с использованием грузовой таможенной декларации (за исключением личного имущества, перемещаемого физическими лицами через таможенную границу в связи с изменением постоянного места жительства). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных международными договорами Республики Узбекистан, в качестве транзитной декларации используются документы, определенные такими договорами.