Статья 221 ТамК РУз
Применение средств идентификации товаров и транспортных средств, перевозимых под таможенным контролем, и их документов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган отправления обеспечивает таможенную идентификацию товара и (или) транспортного средства, перевозимых под таможенным контролем по таможенной территории, а таможенный орган назначения проверяет наличие и сохранность наложенных средств таможенной идентификации. Промежуточные таможенные органы и таможенные органы назначения в товаросопроводительных документах могут проставлять отметки о наложении новых средств таможенной идентификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства таможенной идентификации налагаются на транспортное средство или на отдельные грузовые места. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновным способом таможенной идентификации товаров и (или) транспортных средств, перевозимых под таможенным контролем по таможенной территории, является наложение на них пломб и печатей. При невозможности наложения пломб и печатей применяются другие средства таможенной идентификации, предусмотренные статьей 197 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если средства таможенной идентификации таможенных органов иностранных государств будут признаны не соответствующими требованиям, установленным в части первой статьи 227 настоящего Кодекса, то таможенный орган отправления производит таможенный досмотр товара и (или) транспортного средства с наложением на них новых средств таможенной идентификации, о чем делается соответствующая запись в товаросопроводительных документах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля целей таможенной идентификации документов таможенный орган отправления применяет средства таможенной идентификации в соответствии с частью второй статьи 197 настоящего Кодекса.