Статья 223 ТамК РУз
Применение таможенного сопровождения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное сопровождение применяется в отношении автотранспортных средств, осуществляющих перевозку иностранных товаров, за исключением следующих случаев: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществления перевозки товаров в соответствии с Таможенной конвенцией о международной перевозке грузов с применением книжки МДП (Женева, 14 ноября 1975 г.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществления перевозки импортных товаров национальными автоперевозчиками в транспортных средствах, оборудованных для перевозки товаров под таможенным контролем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечения уплаты таможенных платежей в соответствии с главой 47 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаввоза на таможенную территорию товаров в качестве гуманитарной помощи и технического содействия, а также международных почтовых отправлений и фельдъегерской доставки при наличии подтверждающих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное сопровождение начинается не позднее шести часов с момента прибытия автотранспортного средства в таможенный орган отправления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное сопровождение может производиться в отношении одного или нескольких автотранспортных средств, но не более двадцати. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа таможенное сопровождение взимается таможенный сбор. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок таможенного сопровождения устанавливается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы с учетом результатов оценки рисков могут осуществлять таможенное сопровождение транспортных средств, перевозящих иностранные товары.