Статья 224 ТамК РУз
Меры, принимаемые вследствие аварии или действия непреодолимой силы либо иных обстоятельств, препятствующих перевозке товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВследствие аварии или действия непреодолимой силы либо иных обстоятельств, препятствующих перевозке товара до места назначения, перевозчик обязан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринять необходимые меры для обеспечения сохранности товара, транспортного средства и недопущения их использования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанезамедлительно сообщить в ближайший таможенный орган о соответствующих обстоятельствах, месте нахождения товара и транспортного средства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперевезти товары или обеспечить их перевозку, если его транспортное средство повреждено, в ближайший таможенный орган либо иное место, указанное таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган определяет меры, принимаемые для обеспечения таможенного контроля, в зависимости от характера происшествия, степени потери качества товара и технического состояния транспортного средства, осуществляющего перевозку товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлучаи, указанные в части первой настоящей статьи и имевшие место на таможенной территории, должны быть в установленном порядке подтверждены соответствующими уполномоченными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, возникшие у перевозчика в связи с принятием мер, предусмотренных настоящей статьей, таможенными органами не возмещаются.