Статья 225 ТамК РУз
Грузовые операции с товаром, перевозимым под таможенным контролем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГрузовые операции с товаром, перевозимым под таможенным контролем, осуществляются в местах, специально предназначенных для этих целей в месте доставки товара и во время работы таможенного органа. По письменному заявлению уполномоченного лица или перевозчика проведение грузовых операций в иных местах и (или) вне установленного рабочего времени таможенного органа, в зоне деятельности которого возникла необходимость в их осуществлении, допускается под контролем этого таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае повреждения транспортного средства, осуществляющего перевозку товара под таможенным контролем, допускается его временное хранение в местах временного хранения, установленных в статье 84 настоящего Кодекса. Срок такого хранения устанавливается таможенным органом исходя из времени, необходимого для ремонта транспортного средства, который не должен превышать предельных сроков, установленных для нахождения товара под таможенным режимом временного хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган может отказать в проведении грузовых операций с товаром только в случае, если их осуществление может повлечь утрату товара или изменение его свойств либо повлечет невозможность проведения дальнейшего таможенного контроля за этим товаром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае перегрузки товара, перевозимого под таможенным контролем, на другое транспортное средство, за соблюдение требований и условий настоящей главы ответственен перевозчик, принявший этот товар для дальнейшей перевозки под таможенным контролем.