Статья 226 ТамК РУз
Доставка товаров и документов на них в место, определяемое таможенным органом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар доставляется в места нахождения таможенного органа назначения или иные места, определенные таможенным органом отправления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях доставления товара в таможенный орган назначения вне времени его работы, он размещается в зоне таможенного контроля. О доставке товара перевозчик уведомляет таможенный орган назначения путем представления этому органу: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатранзитной декларации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваросопроводительных документов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоставленных товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУведомление должно быть осуществлено не позднее тридцати минут после доставки товара, а в случае его доставки вне времени работы таможенного органа назначения — не позднее тридцати минут после начала времени работы таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган назначения в течение трех часов с момента получения уведомления подтверждает факт доставки товара и транспортного средства путем проставления отметки на товаросопроводительные документы. При выявлении таможенного правонарушения подтверждение о доставке товара и транспортного средства приостанавливается до окончания разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС момента подтверждения доставки товара, товар приобретает статус, находящегося под таможенным режимом временного хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле доставки товара и представления таможенному органу назначения соответствующих документов и сведений товар может быть разгружен или перегружен, помещен на временное хранение на таможенный склад, заявлен к определенному таможенному режиму. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы, возникшие у перевозчика вследствие действий или обстоятельств, предусмотренных требованиями настоящей статьи, относятся на счет перевозчика и таможенными органами не возмещаются.