Статья 227 ТамК РУз
Требования к оборудованию транспортных средств при перевозке товаров под таможенными пломбами и печатями Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля перевозки товаров под таможенными пломбами и печатями транспортные средства должны быть сконструированы и оборудованы с соблюдением следующих требований: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможность наложения непосредственно на транспортное средство таможенных пломб и печатей простым и надежным способом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотсутствие возможности извлечения перевозимого товара из опломбированной части транспортного средства или вложения в нее другого товара без оставления видимых следов вскрытия или повреждения таможенной пломбы или печати; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатранспортное средство и его грузовые помещения должны соответствовать установленным изготовителем техническим требованиям к их конструкции и в них должны отсутствовать потайные места, предназначенные для сокрытия перевозимых товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконструкция грузовых помещений транспортного средства, в которых могут находиться товары, должна обеспечивать свободный доступ для таможенного осмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоответствие транспортного средства требованиям, указанным в части первой настоящей статьи, может быть подтверждено заблаговременно путем получения свидетельства о допущении транспортного средства к перевозке товаров под таможенными пломбами и печатями (далее — свидетельство). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы не требуют заблаговременного допущения транспортного средства для перевозки товаров под таможенными пломбами и печатями, за исключением случая, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперевозка товаров осуществляется таможенным перевозчиком; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадопущение предусмотрено международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетельство выдается таможенным органом на основании заявлений юридических и физических лиц и является допуском для грузовых автотранспортных средств, прицепов и полуприцепов осуществлять перевозки товаров под таможенными пломбами и печатями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетельство может выдаваться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав индивидуальном порядке — когда заявителем является юридическое или физическое лицо, эксплуатирующее грузовые автотранспортные средства, прицепы и полуприцепы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо типу конструкции (серия грузовых автотранспортных средств, прицепов и полуприцепов) — когда заявителем является завод-изготовитель, производящий серийно-грузовые автотранспортные средства, прицепы и полуприцепы одного и того же типа конструкции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия свидетельства составляет два года.