Статья 229 ТамК РУз
Документы, необходимые для получения свидетельства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения свидетельства в индивидуальном порядке заявитель посредством Единого портала интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационной системы «Лицензия» представляет в таможенный орган следующие документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявление на получение свидетельства в электронной форме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакопию документа, подтверждающего право собственности или пользования в отношении транспортного средства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документацветные фотографии с изображением вида автотранспортного средства спереди, сзади, слева, справа, а также места для наложения таможенных пломб и печатей, подтвержденные заявителем. На одной фотографии допускается одновременное изображение не более двух сторон одного автотранспортного средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля получения свидетельства по типу конструкции заявитель посредством Единого портала интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационной системы «Лицензия» представляет в таможенный орган, в зоне деятельности которого производятся автотранспортные средства, следующие документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявление на получение свидетельства в электронной форме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документачертежи и подробное описание конструкции транспортного средства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документацветные фотографии с изображением вида автотранспортного средства спереди, сзади, слева, справа, а также места для наложения таможенных пломб и печатей, подтвержденные заявителем. На одной фотографии допускается одновременное изображение не более двух сторон одного автотранспортного средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование от заявителя представления других документов, не указанных в настоящей статье, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за достоверность сведений, содержащихся в документах, несет заявитель.