Статья 230 ТамК РУз
Рассмотрение заявления и принятие решения о выдаче или об отказе в выдаче свидетельства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля принятия решения о выдаче или об отказе в выдаче свидетельства таможенный орган: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри выдаче свидетельства в индивидуальном порядке — осуществляет проверку представленного транспортного средства на соответствие требованиям и условиям выдачи свидетельства, указанным в статье 228 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри выдаче свидетельства по типу конструкции — осуществляет проверку одного или нескольких изготовленных по заявленному типу конструкции транспортных средств на соответствие требованиям и условиям выдачи свидетельства, указанным в статье 228 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки рассмотрения таможенным органом заявления и принятия решения о выдаче свидетельства или об отказе в его выдаче не должны превышать с даты приема заявления: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадесяти рабочих дней — при выдаче свидетельства в индивидуальном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвадцати рабочих дней — при выдаче свидетельства по типу конструкции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа рассмотрение заявления о выдаче свидетельства и за выдачу свидетельства таможенные сборы не взимаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган обязан выдать (направить) заявителю свидетельство или уведомить его в электронной форме посредством Единого портала интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационной системы «Лицензия» об отказе в выдаче свидетельства не позднее одного рабочего дня с даты принятия соответствующего решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле получения уведомления о выдаче свидетельства посредством Единого портала интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационной системы «Лицензия» заявитель представляет заполненное свидетельство в любой таможенный орган республики по форме, установленной Таможенным комитетом при Министерстве экономики и финансов Республики Узбекистан. Таможенный орган проверяет данные свидетельства через Единый портал интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационную систему «Лицензия» и подтверждает его печатью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием для отказа в выдаче свидетельства является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредставление заявителем документов, необходимых для выдачи свидетельства, не в полном объеме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанесоответствие автотранспортного средства требованиям и условиям, установленным статьей 227 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие в документах, представленных заявителем, недостоверных или искаженных сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в выдаче свидетельства по иным основаниям, в том числе по мотивам нецелесообразности, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выявлении фактов, указанных в абзаце втором части шестой настоящей статьи, при наличии в заявлении недостатков, которые могут быть устранены, таможенный орган предоставляет заявителю срок для их устранения. Уведомление о необходимости устранения недостатков направляется таможенным органом заявителю в электронной форме посредством Единого портала интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационной системы «Лицензия» в течение одного рабочего дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ уведомлении указываются выявленные в представленных документах недостатки и способы их устранения, а также срок, в течение которого заявитель может, устранив указанные недостатки, повторно представить соответствующие документы на рассмотрение. Срок, указанный в уведомлении, должен быть соразмерен времени, необходимому для устранения недостатков, но не должен превышать тридцати рабочих дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях устранения выявленных недостатков таможенный орган должен оказать содействие заявителю в поиске квалифицированных работников, привлечении специалистов для доработки документов и программ, а также создании иных необходимых условий для получения свидетельства и дать необходимое консультирование, за исключением случаев отказа заявителя от предложенной помощи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае направления уведомления об устранении недостатков срок рассмотрения заявления о выдаче свидетельства приостанавливается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае повторного представления документов без устранения ранее выявленных недостатков, указанных в уведомлении, либо по истечении срока, указанного в уведомлении, таможенный орган вправе принять решение об отказе в выдаче свидетельства. При этом не допускается отказ в выдаче свидетельства по новым основаниям, не указанным в уведомлении об устранении недостатков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае принятия решения об отказе в выдаче свидетельства в уведомлении об отказе должны быть указаны причины отказа и нормы законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок, в течение которого заявитель вправе устранить причины отказа и представить документы для повторного рассмотрения, составляет десять рабочих дней со дня получения уведомления об отказе в выдаче свидетельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае устранения заявителем причин, послуживших основанием для отказа в выдаче свидетельства, повторное рассмотрение заявления и (или) проверка автотранспортного средства, выдача свидетельства или отказ в его выдаче осуществляются таможенным органом в срок, не превышающий трех рабочих дней со дня получения заявления. Заявление, поданное по истечении срока, указанного в уведомлении, считается вновь поданным и рассматривается на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри повторном рассмотрении заявления о выдаче свидетельства не допускается отказ в выдаче свидетельства по основаниям, ранее не указанным в уведомлении об отказе в выдаче свидетельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявитель имеет право обжаловать в установленном порядке решение таможенного органа об отказе в выдаче свидетельства, а также действия (бездействие) должностного лица таможенного органа.