Статья 232 ТамК РУз
Аннулирование свидетельства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетельство аннулируется на основании: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявления заявителя об аннулировании свидетельства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документафакта изменения конструкции транспортного средства — при выдаче свидетельства по типу конструкции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления факта получения свидетельства с использованием подложных документов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановления незаконности решения таможенного органа о выдаче свидетельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетельство аннулируется таможенным органом в случаях, указанных в абзацах втором и третьем части первой настоящей статьи, а судом — в случае, предусмотренном в абзаце четвертом и пятом части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае аннулирования свидетельства оно подлежит возврату в таможенный орган и уничтожению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда об аннулировании свидетельства доводится до заявителя и таможенного органа в сроки, установленные законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение таможенного органа об аннулировании свидетельства доводится посредством Единого портала интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан или информационной системы «Лицензия» до заявителя не позднее одного рабочего дня со дня его принятия.