Статья 233 ТамК РУз
Переоформление свидетельства, продление срока действия свидетельства и выдача его дубликата Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСвидетельство не подлежит переоформлению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока действия свидетельства действие свидетельства может быть продлено по заявлению заявителя. Заявление о продлении срока действия свидетельства должно быть подано в таможенный орган до истечения срока действия свидетельства. Продление срока действия свидетельства осуществляется в порядке, предусмотренном для выдачи свидетельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа продление срока действия свидетельства таможенный сбор не взимается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утраты или порчи свидетельства дубликат не выдается. При этом по заявлению заявителя выдается новое свидетельство на общих основаниях.