Статья 234 ТамК РУз
Процедура внесения отметок в свидетельство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в допущенном автотранспортном средстве, осуществляющем международную перевозку грузов, обнаружены серьезные неисправности, таможенные органы могут запретить дальнейшее следование автотранспортного средства либо разрешить дальнейшее следование автотранспортного средства, приняв необходимые меры по контролю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопущенное автотранспортное средство должно быть приведено в удовлетворительное состояние в возможно короткий срок и до его нового использования для перевозки грузов под таможенными пломбами и печатями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле приведения автотранспортного средства в результате ремонта в состояние, соответствующее условиям допущения, оно должно быть представлено в таможенный орган, который возобновляет действие свидетельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтотранспортное средство, в котором обнаружены серьезные неисправности, не может вновь использоваться для перевозки грузов под таможенными пломбами и печатями до тех пор, пока не будет произведен соответствующий ремонт, как это установлено в части третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждая внесенная в свидетельство отметка должна быть заверена подписью и личной печатью должностного лица таможенного органа, внесшего данную отметку, с проставлением даты ее внесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли автотранспортное средство имеет неисправности, которые, по мнению таможенных органов, не имеют серьезного характера и не создают возможности нарушения таможенного законодательства, то может разрешаться дальнейшее использование этого транспортного средства для перевозки грузов. Заявитель, являющийся владельцем свидетельства, ставится в известность об этих неисправностях и должен соответствующим образом отремонтировать свое автотранспортное средство.