Статья 235 ТамК РУз
Таможенный перевозчик Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным перевозчиком является юридическое лицо Республики Узбекистан, отвечающее требованиям и условиям, определенным статьей 236 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо Республики Узбекистан признается таможенным перевозчиком после включения его в Реестр таможенных перевозчиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан ведет Реестр таможенных перевозчиков и обеспечивает его размещение на своем официальном веб-сайте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный перевозчик осуществляет перевозку товаров, находящихся под таможенным контролем, без применения таможенного сопровождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимоотношения таможенных перевозчиков с отправителями и получателями товаров строятся на договорной основе.