Статья 237 ТамК РУз
Документы, необходимые для включения в Реестр таможенных перевозчиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля включения в Реестр таможенных перевозчиков юридическое лицо Республики Узбекистан представляет в Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан следующие документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявление, составленное по форме, устанавливаемой Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокументы, подтверждающие соблюдение условий, предусмотренных статьей 236 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование от заявителя представления документов, не предусмотренных в настоящей статье, не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, содержащиеся в документах, представленных заявителем, считаются достоверными во всех случаях, пока таможенный орган не доказал обратное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за достоверность сведений, содержащихся в документах, несет заявитель.