Статья 24 ТамК РУз
Запрещение ввоза и вывоза товаров и транспортных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВвоз на территорию Республики Узбекистан и вывоз с этой территории отдельных товаров и (или) транспортных средств может быть запрещен в целях обеспечения государственной безопасности, защиты общественного порядка, жизни и здоровья человека, охраны окружающей среды, сохранения национальных и духовных ценностей, защиты культурных ценностей народов Республики Узбекистан и других стран, права собственности, в том числе на объекты интеллектуальной собственности, интересов потребителей ввозимых товаров, а также исходя из иных интересов Республики Узбекистан в соответствии с законодательством и международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрещенные к ввозу и вывозу товары и (или) транспортные средства подлежат немедленному вывозу за пределы таможенной территории — при их ввозе либо возврату на таможенную территорию — при их вывозе, если иное не предусмотрено законодательством или международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывоз или возврат товара, а также грузовые операции производятся лицом, перемещающим товар, или перевозчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли товар немедленно не вывезен или не возвращен, то он подлежит помещению под таможенный режим временного хранения за счет лица, перемещающего товар, или перевозчика на таможенный склад, владельцем которого является таможенный орган, либо в зонах таможенного контроля. Предельный срок хранения такого товара составляет трое суток, если иной срок не предусмотрен законодательством в отношении отдельных видов товаров. Распоряжение указанным товаром по истечении этого срока производится в соответствии с порядком, применимым к товарам, подлежащим обращению в доход государства.