Статья 246 ТамК РУз
Производство таможенного оформления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенному оформлению подлежат товары, помещаемые уполномоченным лицом под выбранный таможенный режим, и транспортные средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок производства таможенного оформления применяется в зависимости от видов товаров, перемещаемых через таможенную границу, с учетом используемых видов транспорта, категорий физических лиц, перемещающих товары и транспортные средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление производится независимо от страны происхождения, отправления или назначения товаров, целей перемещения через таможенную границу и использования на таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с международными договорами Республики Узбекистан в целях упрощения и ускорения таможенного оформления могут применяться документы других государств, используемые для таможенного контроля.