Статья 247 ТамК РУз
Место и время производства таможенного оформления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление производится в месте нахождения таможенных органов и во время их работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление может производиться в иных местах и вне времени работы таможенного органа по запросу декларанта либо иного уполномоченного лица и за его счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, заинтересованные в таможенном оформлении, производимом непосредственно на их территориях или в их помещениях, а не в местах нахождения таможенных органов, предоставляют этим органам служебные и бытовые помещения, оборудование и средства связи на безвозмездной основе.