Статья 248 ТамК РУз
Начало и завершение таможенного оформления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление начинается с момента представления таможенному органу документов в отношении товаров и (или) транспортных средств, а в случаях, предусмотренных статьей 162 настоящего Кодекса, — устного заявления либо совершения иных действий, свидетельствующих о намерении физического лица осуществить таможенное оформление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление завершается при урегулировании отношений между таможенным органом и декларантом либо уполномоченным лицом, связанных с помещением товаров под таможенный режим и (или) завершением действия этого таможенного режима, исчислением и уплатой таможенных платежей, либо совершением иных действий, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление товаров и (или) транспортных средств, перемещаемых через таможенную границу, завершается после: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществления ветеринарного, фитосанитарного, экологического и других видов государственного контроля в случаях, предусмотренных законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаудостоверения наличия документов разрешительного характера, если получение данных документов предусмотрено актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление товаров и (или) транспортных средств и проверка представленных документов осуществляются таможенным органом в течение одного рабочего дня со дня принятия таможенной декларации и представления всех необходимых документов и сведений. Указанный срок не включает время для проведения необходимых мер, определенных системой управления рисками, а также осуществления контроля за товарами и (или) транспортными средствами другими государственными органами.