Статья 249 ТамК РУз
Документы и сведения, необходимые для таможенного оформления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля таможенного оформления таможенным органам должны быть представлены документы и сведения, перечень и сроки подачи которых установлены настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление товаров осуществляется при наличии сведений об уплате таможенных платежей (за исключением случая предоставления отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей) по лицевому счету плательщика в информационной системе, таможенных органов, представляемых со стороны обслуживающих банков (казначейств). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении таможенного оформления товаров, помещение под соответствующий таможенный режим которых требует получения документов разрешительного характера, таможенный орган проверяет наличие такого документа в информационной системе таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия соответствующего документа разрешительного характера в информационной системе таможенных органов, таможенные органы имеют право отказать в таможенном оформлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностное лицо таможенного органа, допустившее выпуск товара без соответствующего документа разрешительного характера, указанного в части третьей настоящей статьи, несет ответственность в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень документов и сведений, необходимых для таможенного оформления, подлежит опубликованию на официальном веб-сайте Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан.