Статья 251 ТамК РУз
Упрощенный порядок таможенного оформления отдельных товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУпрощенный порядок таможенного оформления отдельных товаров включает в себя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоставку товара от таможенного органа отправления до таможенного органа назначения без применения мер, предусмотренных статьей 222 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещение товара на места, не имеющие статуса таможенного склада; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществление таможенного оформления товаров на основании копий, товаросопроводительных документов, с последующим предоставлением их оригиналов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществление проверки документов при таможенном оформлении грузовой таможенной декларации без отбора проб и образцов товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУпрощенный порядок таможенного оформления отдельных товаров может включать в себя и иные меры в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное оформление, перемещаемых через таможенную границу товаров, необходимых для ликвидации последствий аварий или действия непреодолимой силы, а также товаров, направляемых в качестве гуманитарной помощи, скоропортящихся товаров, живых животных, радиоактивных материалов производится в первоочередном и упрощенном порядке.