Статья 253 ТамК РУз
Место декларирования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная декларация может быть подана любому таможенному органу, правомочному принимать таможенную декларацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан в целях обеспечения контроля за соблюдением таможенного законодательства определяет, что декларирование отдельных категорий товаров и (или) транспортных средств должно производиться только в определенных таможенных органах в зависимости от: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеобходимости применения специализированного оборудования и (или) специальных знаний для таможенного оформления культурных ценностей, вооружения, военной техники и боеприпасов, радиоактивных материалов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавида транспорта, используемого для международной перевозки товаров (автомобильный, воздушный, железнодорожный, речной, трубопроводный транспорт и линии электропередачи); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотдельных видов товаров, в отношении которых зафиксированы неоднократные случаи нарушения таможенного законодательства или установлены меры экономической политики; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, содержащих объекты интеллектуальной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранспортные средства, перевозящие товары, декларируются одновременно с товарами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорожние транспортные средства и транспортные средства, перевозящие пассажиров, декларируются при пересечении таможенной границы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРечные и воздушные суда декларируются в речном порту или аэропорту прибытия на таможенную территорию либо речном порту или аэропорту отправления с таможенной территории.