Статья 255 ТамК РУз
Таможенная декларация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенной декларацией является документ, содержащий сведения, необходимые для целей таможенного контроля. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень сведений, подлежащих указанию в таможенной декларации, ограничивается только теми сведениями, которые необходимы для целей исчисления и взимания таможенных платежей, формирования таможенной статистики и применения таможенного законодательства. В случае использования таможенной декларации в качестве документа учета для целей валютного контроля, осуществляемого таможенными органами, в таможенной декларации подлежат указанию также сведения, необходимые для этих целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФормы таможенных деклараций, перечень сведений, подлежащих указанию в них, порядок их подачи таможенным органам устанавливаются Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан.