Статья 257 ТамК РУз
Декларация на транспортное средство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларацией на транспортное средство является документ о прибытии или убытии транспортного средства для коммерческого использования, содержащий сведения об этом транспортном средстве, его маршруте, перевозимых товарах, экипаже и пассажирах. Таможенные органы принимают в качестве декларации на транспортное средство документы перевозчика, предусмотренные международными договорами Республики Узбекистан. Декларация на транспортное средство представляется перевозчиком.