Статья 258 ТамК РУз
Грузовая таможенная декларация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГрузовой таможенной декларацией является документ, представляемый декларантом или таможенным брокером таможенному органу и содержащий достоверные сведения о товарах, помещаемых под определенный таможенный режим. Грузовая таможенная декларация подается в электронной форме или в письменной форме на бумажном носителе. Перечни товаров, таможенных процедур, а также случаи, при которых декларирование может осуществляться в письменной форме на бумажном носителе, устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. В случае декларирования товаров в письменной форме на бумажном носителе такая декларация должна сопровождаться представлением ее электронной копии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГрузовая таможенная декларация может применяться при предварительном декларировании, а также в качестве краткой, временной, неполной или периодической грузовой таможенной декларации.