Статья 26 ТамК РУз
Выбор и изменение таможенного режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеремещение товаров через таможенную границу влечет за собой обязанность уполномоченных лиц поместить товары под один из таможенных режимов и соблюдать требования и условия этого таможенного режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное лицо вправе выбрать любой таможенный режим или изменить его на другой таможенный режим независимо от характера, количества, страны происхождения или назначения товаров и транспортных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыбранный таможенный режим заявляется декларантом в таможенной декларации, которая подается таможенному органу для осуществления таможенного оформления.