Статья 261 ТамК РУз
Срок подачи таможенной декларации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа товары, ввозимые на таможенную территорию, за исключением случаев, предусмотренных главами 22, 23 и 25 настоящего Кодекса, таможенная декларация подается не позднее пятнадцати календарных дней со дня представления товаров таможенному органу назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли окончание срока подачи таможенной декларации приходится на нерабочий день таможенного органа, днем окончания этого срока считается следующий за ним рабочий день таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранзитная декларация подается до или во время пересечения таможенной границы товаров и транспортных средств, въезжающих на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная декларация на вывозимые товары подается до их фактического вывоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная декларация в отношении товаров, таможенный режим которых изменяется без вывоза самих товаров или их ввоза, подается до завершения действия предшествующего таможенного режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемещении физическими лицами товаров через таможенную границу в ручной клади и сопровождаемом багаже для некоммерческих целей, таможенная декларация подается одновременно с представлением товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранспортные средства, въезжающие на таможенную территорию, декларируются не позднее трех часов после пересечения таможенной границы, а выезжающие — не позднее трех часов до пересечения таможенной границы.