Статья 262 ТамК РУз
Предварительное декларирование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительным декларированием товаров является декларирование товаров до их прибытия на таможенную территорию, которое может применяться по желанию декларанта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если для таможенных целей предусматривается использование товаросопроводительных документов, к предварительной таможенной декларации прилагаются копии этих документов, заверенные декларантом, и, при необходимости, после прибытия товаров на таможенную территорию таможенный орган сопоставляет сведения, указанные в копиях, с теми сведениями, которые содержатся в оригиналах документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле завершения сопоставления сведений и уплаты, причитающихся таможенных платежей до прибытия товаров на таможенную территорию или предоставления обеспечения уплаты таможенных платежей в соответствии с главой 47 настоящего Кодекса, предварительная таможенная декларация используется в качестве единого документа, необходимого для применения к товарам таможенных операций, за исключением случаев, когда декларация не содержит все необходимые сведения и (или) документы представлены не в полном объеме, необходимом для таможенного оформления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительная таможенная декларация считается неподанной, если в течение тридцати календарных дней со дня ее принятия товары, указанные в этой декларации, не будут предъявлены таможенному органу.