Статья 263 ТамК РУз
Документы и дополнительные сведения, необходимые для таможенного оформления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача таможенной декларации сопровождается представлением таможенному органу необходимых документов. Таможенный орган вправе запросить дополнительные сведения для проверки информации, содержащейся в таможенной декларации и иных представленных документах. Перечень указанных документов и дополнительных сведений определяется таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ таможенный орган могут быть представлены документы, составленные на иностранных языках, применяемых при международных перевозках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган устанавливает сроки для представления недостающих документов и сведений.