Статья 264 ТамК РУз
Принятие таможенной декларации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган не вправе отказать в принятии таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОформление принятия таможенной декларации производится в день ее подачи путем регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС момента оформления принятия таможенной декларации она становится документом, свидетельствующим о фактах, имеющих юридическое значение.