Статья 265 ТамК РУз
Изменение, дополнение, переоформление, отзыв и аннулирование таможенной декларации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, указанные в таможенной декларации, могут быть изменены или дополнены декларантом, а поданная таможенная декларация может быть им отозвана. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение, дополнение и (или) отзыв может производиться до принятия таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле принятия таможенной декларации изменение, дополнение, переоформление, отзыв и (или) аннулирование производятся после обращения декларантом в таможенный орган или по требованию таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение или дополнение таможенной декларации не может расширять или сужать сферу ее действия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица таможенных органов не вправе по собственной инициативе, поручению или просьбе декларанта или третьих лиц заполнять письменную таможенную декларацию, изменять или дополнять сведения, указанные в таможенной декларации, за исключением внесения в таможенную декларацию тех сведений, которые отнесены к компетенции таможенных органов, а также изменений или дополнений кодированных сведений, используемых для машинной обработки, если такие сведения в некодированном виде имеются в таможенной декларации.