Статья 266 ТамК РУз
Порядок изменения, дополнения, переоформления, отзыва и аннулирования грузовой таможенной декларации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию таможенного органа или по заявлению уполномоченного лица после завершения таможенного оформления и помещения товаров под определенный таможенный режим может производиться изменение, дополнение, переоформление либо аннулирование грузовой таможенной декларации в течение трех лет со дня принятия грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГрузовая таможенная декларация может быть отозвана декларантом или таможенным брокером до выпуска товаров, если причины, указанные декларантом или таможенным брокером, признаны таможенным органом обоснованными. Грузовая таможенная декларация на вывозимые товары может быть отозвана также и после выпуска этих товаров, но до их фактического вывоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение изменений и (или) дополнений в сведения, указанные в электронной грузовой таможенной декларации, осуществляются путем оформления формы корректировки грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок внесения изменений, дополнений, отзыва, переоформления и аннулирования грузовых таможенных деклараций устанавливается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан в соответствии с настоящей статьей.