Статья 268 ТамК РУз
Временная грузовая таможенная декларация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемещении товаров через таможенную границу трубопроводным транспортом либо по линиям электропередачи допускается предварительное декларирование товаров путем подачи временной грузовой таможенной декларации. После фактического перемещения товаров через таможенную границу в сроки, устанавливаемые таможенным органом, декларант или таможенный брокер обязан подать грузовую таможенную декларацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВо временной грузовой таможенной декларации допускается заявление сведений, исходя из намерений о перемещении ориентировочного количества товаров, условной таможенной стоимости (оценки), определяемой согласно количеству товаров, планируемому к перемещению через таможенную границу, и (или) предусмотренному условиями контракта (договора, соглашения) порядку определения цены товара, а также предполагаемому качеству товаров.