Статья 269 ТамК РУз
Неполная грузовая таможенная декларация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеполная грузовая таможенная декларация может быть подана, если декларант или таможенный брокер не располагает всей необходимой информацией для ее заполнения по причинам, не зависящим от него, при условии возможности идентифицировать товары. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеполная грузовая таможенная декларация может быть подана в случаях, указанных в пунктах «в», «д» и «е» части второй статьи 22 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК неполной грузовой таможенной декларации декларант или таможенный брокер прилагает письменное обязательство представить недостающие сведения и надлежащим образом заполненную грузовую таможенную декларацию в срок, не превышающий шестидесяти календарных дней со дня принятия неполной грузовой таможенной декларации таможенным органом, если иной срок для предоставления отдельных сведений не предусмотрен таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри декларировании с применением неполной грузовой таможенной декларации применяются те же требования и условия законодательства, контроль за исполнением которых возложен на таможенные органы, в том числе порядок исчисления и уплаты таможенных платежей, как если бы изначально была подана надлежащим образом заполненная грузовая таможенная декларация.