Статья 27 ТамК РУз
Изъятие товара, находящегося под таможенным режимом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, находящиеся под таможенным режимом, могут быть изъяты в установленном порядке в случае нарушения законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изъятии товара, находящегося под соответствующим таможенным режимом, действие этого таможенного режима приостанавливается со дня, следующего за днем изъятия, и возобновляется со дня, следующего за днем вступления в силу постановления (решения), которым не предусматривается обращение этого товара в доход государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа период приостановления действия таможенного режима не уплачивается периодический таможенный платеж в случае, если изъятые товары были помещены под таможенный режим временного ввоза с уплатой периодического таможенного платежа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие таможенного режима должно быть прекращено в течение пятнадцати рабочих дней со дня, следующего за днем вступления в силу соответствующего постановления (решения) по делу о нарушении таможенного законодательства в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизъятие товара связано с несоблюдением требований и условий таможенного режима, которое влечет невозможность дальнейшего его применения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапривлечение физического лица к административной или уголовной ответственности связано с несоблюдением требований и условий таможенного режима, которое влечет невозможность дальнейшего его применения.