Статья 270 ТамК РУз
Периодическая грузовая таможенная декларация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПериодическая грузовая таможенная декларация применяется при регулярном перемещении через таможенную границу одним и тем же лицом товаров, одинаковых по стране происхождения, физическим характеристикам, качеству, производителю и коду товара по Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан на уровне десяти знаков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод регулярным перемещением одним и тем же лицом понимается перемещение через таможенную границу товаров, указанных в части первой настоящей статьи, более одного раза в течение шестидесяти календарных дней от одного грузоотправителя в адрес другого грузополучателя в рамках одного контракта (договора, соглашения) на одинаковых условиях. В этом случае подается одна грузовая таможенная декларация на все товары, перемещаемые через таможенную границу в течение определенного периода времени. Такой порядок не может приводить к нарушению предельного срока временного хранения товаров или к нарушению сроков уплаты таможенных платежей.