Статья 277 ТамК РУз
Деятельность таможенного брокера Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДеятельность таможенного брокера заключается в совершении таможенных операций по поручению и от имени декларанта или уполномоченного лица в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимоотношения таможенного брокера с декларантом или уполномоченным лицом строятся на основе договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава, обязанности и ответственность таможенного брокера, предусмотренные настоящим Кодексом, не могут быть ограничены договором, заключенным между таможенным брокером и декларантом.