Статья 28 ТамК РУз
Лица, ответственные за соблюдение требований и условий таможенного режима Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за соблюдение требований и условий таможенного режима несет лицо, поместившее товар под соответствующий таможенный режим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность в случае выдачи товаров помимо таможенного контроля либо утраты товаров, помещенных под таможенные режимы временного хранения, таможенного склада или свободного склада, несет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавладелец таможенного склада, если товар находился на таможенном складе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицо, которое поместило товары под таможенный режим таможенного склада на складах и иных местах, не являющихся таможенным складом, — если товар находился в таких местах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавладелец свободного склада, если товар находился на свободном складе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственным за соблюдение требований и условий таможенного режима таможенного транзита является перевозчик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственным за соблюдение требований и условий таможенного режима беспошлинной торговли является владелец магазина беспошлинной торговли.