Статья 288 ТамК РУз
Порядок осуществления контроля за деятельностью специалиста по таможенному оформлению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль со стороны таможенных органов за деятельностью специалиста по таможенному оформлению осуществляется непосредственно в процессе таможенного оформления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный брокер или иное юридическое лицо, в штате которого состоит специалист по таможенному оформлению, не может ограничивать обязанности специалиста по таможенному оформлению по отношению к таможенным органам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтношения между специалистом по таможенному оформлению и таможенным брокером или иным юридическим лицом регулируются трудовым договором.