Статья 289 ТамК РУз
Виды таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перемещении товаров через таможенную границу и в других случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, уплачиваются следующие таможенные платежи: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенная пошлина; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналог на добавленную стоимость; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаакцизный налог; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенные сборы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством могут быть установлены и иные таможенные платежи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных статьями 163 и 169 настоящего Кодекса, применяется упрощенный порядок взимания таможенных платежей, предусматривающий уплату единого таможенного платежа взамен таможенной пошлины, налога на добавленную стоимость и акцизного налога, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтавки таможенных пошлин устанавливаются Президентом Республики Узбекистан.