Статья 290 ТамК РУз
Таможенные пошлины, налог на добавленную стоимость и акцизный налог Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК таможенным пошлинам относятся импортные, экспортные, особые (специальные, антидемпинговые и компенсационные) и сезонные таможенные пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмпортная таможенная пошлина уплачивается при ввозе товара на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкспортная таможенная пошлина уплачивается при вывозе товара из таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобые (специальные, антидемпинговые и компенсационные) таможенные пошлины применяются в целях защиты экономических интересов Республики Узбекистан в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСезонные пошлины применяются для оперативного регулирования ввоза на таможенную территорию и вывоза из этой территории товаров. При этом ставки таможенных пошлин, предусмотренные таможенным тарифом, не применяются. Срок действия сезонных пошлин не может превышать шести месяцев с момента их установления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, перемещаемые через таможенную границу, облагаются налогом на добавленную стоимость и акцизным налогом в соответствии с налоговым и таможенным законодательством.