Статья 291 ТамК РУз
Таможенные сборы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные сборы взимаются за совершение таможенными органами следующих действий либо процедур: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенное оформление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенное оформление вне установленных для этого мест и (или) вне времени работы таможенных органов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документахранение товаров на таможенном складе, владельцем которого является таможенный орган; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенное сопровождение транспортного средства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринятие предварительного решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавключение объектов интеллектуальной собственности в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенное оформление, ввозимой юридическими лицами наличной иностранной валюты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмеры таможенных сборов не могут превышать примерной стоимости затрат таможенных органов, связанных с совершением таможенных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтавки таможенных сборов устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.