Статья 292 ТамК РУз
Таможенный тариф. Тарифные квоты при применении таможенных пошлин Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным тарифом является свод ставок таможенных пошлин, применяемых к товарам, перемещаемым через таможенную границу, систематизированным в соответствии с Товарной номенклатурой внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении внешнеторговой политики для определенных видов товаров могут вводиться тарифные квоты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифная квота является мерой тарифного регулирования ввоза товаров на таможенную территорию или вывоза из нее, предусматривающая применение в течение определенного периода низкие ставки таможенной пошлины при ввозе или вывозе определенного количества товара по сравнению со ставкой таможенной пошлины, применяемой в соответствии с таможенным тарифом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК товарам, ввозимым на таможенную территорию или вывозимым из этой территории свыше установленного количества (квоты), применяется ставка таможенной пошлины в соответствии с таможенным тарифом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифные квоты, метод и порядок их распределения между участниками внешнеэкономической деятельности определяются законодательством.