Статья 293 ТамК РУз
Виды ставок таможенных платежей и порядок их исчисления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВидами ставок таможенных платежей являются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаадвалорная ставка, начисляемая в процентах к таможенной стоимости облагаемого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспецифическая ставка, начисляемая в установленном размере за единицу облагаемого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакомбинированная ставка, сочетающая адвалорную и специфическую виды ставок таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма таможенных платежей по товару, в отношении которого установлена адвалорная ставка, исчисляется как произведение адвалорной ставки таможенных платежей на таможенную стоимость товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма таможенных платежей по товару, в отношении которого установлена специфическая ставка, исчисляется как произведение специфической ставки таможенных платежей на количество товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении комбинированной ставки в процентах от таможенной стоимости, но не менее ставки установленного размера за единицу облагаемого товара, сумма таможенных платежей равна наибольшей из сумм, исчисленных по адвалорной и специфической ставкам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении комбинированной ставки в процентах от таможенной стоимости плюс ставка установленного размера за единицу облагаемого товара сумма таможенных платежей равна сумме, исчисленной по адвалорной и специфической ставкам таможенных платежей.