Статья 3 ТамК РУз
Действие таможенного законодательства во времени Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ таможенном деле применяются акты законодательства, действующие на день принятия таможенным органом таможенной декларации и иных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты таможенного законодательства не имеют обратной силы и применяются к отношениям, возникшим после введения их в действие, если иное не предусмотрено настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты таможенного законодательства, устраняющие или смягчающие ответственность за нарушение таможенного законодательства, имеют обратную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты таможенного законодательства, предусматривающие отмену таможенных платежей, снижение ставок таможенных платежей, отмену обязанностей или смягчение иным образом положения участников внешнеэкономической деятельности, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи, могут иметь обратную силу, если это прямо предусмотрено в актах таможенного законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты таможенного законодательства вступают в силу со дня их официального опубликования, если в самих актах не указан более поздний срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за нарушение таможенного законодательства применяется на основании актов законодательства, действующих на день совершения таможенного правонарушения.