Статья 30 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим экспорта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребованиями и условиями помещения товара под таможенный режим экспорта являются уплата таможенных платежей и соблюдение мер экономической политики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим экспорта может осуществляться с соблюдением и иных требований и условий в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, выпущенный в соответствии с таможенным режимом экспорта, должен быть фактически вывезен с таможенной территории в том же состоянии, в котором он находился на день регистрации таможенной декларации, кроме изменений состояния товара вследствие естественного износа или убыли при нормальных условиях его транспортировки и (или) хранения.