Статья 300 ТамК РУз
Тарифные преференции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифные преференции предоставляются в виде освобождения от уплаты таможенных пошлин, снижения ставок таможенных пошлин или установления квот на преференциальный ввоз на таможенную территорию или преференциальный вывоз из этой территории товаров, происходящих из определенных государств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с международными договорами Республики Узбекистан таможенные пошлины не применяются на товары: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроисходящие и ввозимые на таможенную территорию из государств, образующих зону свободной торговли с Республикой Узбекистан или с которыми Республикой Узбекистан установлен режим свободной торговли; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроисходящие из Республики Узбекистан и вывозимые с ее таможенной территории в государства, образующие зону свободной торговли с Республикой Узбекистан или с которыми Республикой Узбекистан установлен режим свободной торговли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа товары, происходящие из государств, с которыми Республика Узбекистан заключила международный договор о создании зоны свободной торговли, таможенные пошлины не применяются, если товар экспортируется резидентом одного из государств — участников международного договора о создании зоны свободной торговли и ввозится резидентом государства — участника данного договора с таможенной территории другого государства — участника договора. При этом под резидентом понимается организация, созданная на территории этого государства, либо физическое лицо, постоянно проживающее на территории этого государства. В иных случаях применяется ставка таможенной пошлины в соответствии с таможенным тарифом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные пошлины в размере ставок, установленных таможенным тарифом, применяются к товарам, происходящим из стран, с которыми Республика Узбекистан в торгово-экономических отношениях устанавливает режим наибольшего благоприятствования независимо от страны отправления товара и экспортера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении товаров, происходящих из стран, торгово-экономические отношения с которыми не предусматривают режим наибольшего благоприятствования либо страна происхождения которых не установлена, ставки таможенных пошлин увеличиваются вдвое. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля товаров, ввозимых на таможенную территорию и происходящих из развивающихся государств, а также из наименее развитых государств может устанавливаться в соответствии с законодательством национальная система преференций Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТарифные преференции предоставляются при соблюдении положений главы 50 настоящего Кодекса.