Статья 301 ТамК РУз
Таможенная стоимость товара, ввозимого на таможенную территорию Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенной стоимостью товара, ввозимого на таможенную территорию, является стоимость товара, определяемая одним из методов определения таможенной стоимости товаров и используемая в целях начисления таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок определения таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию Республики Узбекистан, устанавливается Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснову таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, должна составлять стоимость сделки с этим товаром, определенная статьей 303 настоящего Кодекса, по мере возможности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей главы основаны на общих принципах и правилах, установленных статьей VII Генерального соглашения по тарифам и торговле и Соглашением по применению статьи VII Генерального соглашения по тарифам и торговле (Марокко, 15 апреля 1994 года). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, не должно быть основано на использовании произвольной или фиктивной таможенной стоимости товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцедуры определения таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, должны быть общеприменимыми, то есть не различаться в зависимости от источников поставки товаров, в том числе от происхождения товаров, вида товаров, участников сделки и других факторов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцедуры определения таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, не должны использоваться в целях борьбы с демпингом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным комитетом при Министерстве экономики и финансов Республики Узбекистан разрабатываются рекомендации, направленные на обеспечение единообразного применения положений настоящей главы при выборе методов определения таможенной стоимости товаров, ввозимых на таможенную территорию, исходя из соответствующих положений Соглашения по применению статьи VII Генерального соглашения по тарифам и торговле (Марокко, 15 апреля 1994 года), включая пояснительные комментарии к нему, а также документов по таможенной стоимости товаров, принятых Комитетом по таможенной оценке Всемирной торговой организации и Техническим комитетом по таможенной оценке Всемирной таможенной организации.