Статья 302 ТамК РУз
Методы определения таможенной стоимости ввозимого товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение таможенной стоимости ввозимого товара производится путем применения следующих методов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо стоимости сделки с ввозимым товаром; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо стоимости сделки с идентичным товаром; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо стоимости сделки с аналогичным товаром; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана основе вычитания стоимостей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана основе сложения стоимостей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарезервного. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсновным методом определения таможенной стоимости ввозимого товара является метод по стоимости сделки с ввозимым товаром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если основной метод определения таможенной стоимости ввозимого товара не может быть применен, последовательно применяются методы, указанные в абзацах третьем — седьмом части первой настоящей статьи. При этом каждый последующий метод применяется, если таможенная стоимость не может быть определена путем использования предыдущего. Методы вычитания и сложения стоимостей могут применяться в обратной последовательности.