Статья 303 ТамК РУз
Метод по стоимости сделки с ввозимым товаром Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод по стоимости сделки с ввозимым товаром предусматривает определение таможенной стоимости ввозимого товара по стоимости сделки, то есть по цене, фактически уплаченной или подлежащей уплате за ввозимый товар на момент пересечения им таможенной границы, скорректированной с учетом положений статей 304 и 305 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая сумма всех платежей за ввозимые товары, уплаченных или подлежащих уплате покупателем непосредственно продавцу или иному лицу в пользу продавца, считается ценой, фактически уплаченной или подлежащей уплате за эти товары. При этом платежи могут быть осуществлены прямо или косвенно в любой форме, не запрещенной законодательством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри декларировании части товаров из большего количества, приобретенных в рамках одной сделки, цена, фактически уплаченная или подлежащая уплате за декларируемые товары, определяется в том же соотношении, в котором соотносятся количество декларируемых товаров и общее количество приобретенных товаров.