Статья 308 ТамК РУз
Последствия установления признаков взаимозависимости сторон сделки с ввозимым товаром Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии признаков взаимозависимости сторон сделки с ввозимым товаром таможенный орган должен изучить фактические обстоятельства сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли таможенный орган определит, что взаимозависимость сторон сделки не повлияла на цену сделки, она принимается для определения таможенной стоимости товара. В ином случае таможенный орган в письменной форме сообщает декларанту или таможенному брокеру о необходимости в срок не более тридцати календарных дней представить доказательства, что данная взаимозависимость не повлияла на цену сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению декларанта или таможенного брокера для определения таможенной стоимости товара принимается цена сделки, если он докажет, что она близка к одной из следующих величин, с которой таможенный орган согласился при ввозе товара, осуществленного в течение тридцати календарных дней до или после ввоза, оцениваемого товара: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документацена сделки при продажах не взаимозависимым покупателям в Республике Узбекистан идентичного или аналогичного товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенной стоимости идентичного или аналогичного товара, определенной по методу на основе вычитания стоимостей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенной стоимости идентичного или аналогичного товара, определенной по методу на основе сложения стоимостей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена сделки и таможенная стоимость товара, указанные в части третьей настоящей статьи, представленные декларантом или таможенным брокером для сравнения, корректируются с учетом различий по следующим критериям: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакоммерческие условия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаколичество; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы, перечисленные в статье 304 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазатраты продавца при сделке между не взаимозависимыми лицами, если такие затраты не производятся продавцом при сделке с взаимозависимым лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена сделки или таможенная стоимость идентичного или аналогичного товара, представленная декларантом или таможенным брокером для сравнения, не может использоваться вместо цены сделки для определения таможенной стоимости оцениваемого товара.