Статья 309 ТамК РУз
Метод по стоимости сделки с идентичным товаром Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод по стоимости сделки с идентичным товаром предусматривает, что в качестве основы для определения таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, принимается стоимость сделки с идентичным товаром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод идентичным товаром понимается товар, который: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаявляется одинаковым с оцениваемым товаром по физическим характеристикам, качеству и репутации на рынке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизведен в той же стране, что и оцениваемый товар, и продан для ввоза в Республику Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизведен тем же лицом, что и оцениваемый товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар не считается идентичным, если стоимость сделки включает в себя стоимость проектирования, опытно-конструкторских работ, художественного оформления, дизайна, эскизов или чертежей, выполненных в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезначительные различия во внешнем виде не могут служить основанием для отказа в рассмотрении товара как идентичного, если в остальном такой товар соответствует условиям настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтоимость сделки с идентичным товаром принимается в качестве основы для определения таможенной стоимости оцениваемого товара, если этот идентичный товар ввезен на таможенную территорию: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав течение девяноста календарных дней до ввоза оцениваемого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапримерно в том же количестве и (или) на тех же коммерческих условиях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли не имеется случаев ввоза товара на таможенную территорию в том же количестве и на тех же коммерческих условиях, может быть использована стоимость идентичного товара, ввезенного в ином количестве и на других коммерческих условиях с корректировкой цены сделки, произведенной с учетом этих различий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли стоимость расходов, указанных в пункте «а» части первой статьи 304 настоящего Кодекса, для идентичного товара значительно отличается от стоимости таких расходов для оцениваемого товара из-за разницы в расстоянии и видах транспорта, таможенная стоимость, определяемая по цене сделки с идентичным товаром, должна быть скорректирована соответствующим образом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка таможенной стоимости оцениваемого товара должна производиться декларантом или таможенным брокером на основании достоверных и документально подтвержденных сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если при применении метода по стоимости сделки с идентичным товаром выявляется несколько сделок с идентичным товаром, то для определения таможенной стоимости, оцениваемого товара, применяется самая низкая по цене сделка с идентичным товаром.