Статья 310 ТамК РУз
Метод по стоимости сделки с аналогичным товаром Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод по стоимости сделки с аналогичным товаром предусматривает, что в качестве основы для определения таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, принимается стоимость сделки с аналогичным товаром при соблюдении условий, указанных в настоящей статье. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод аналогичным товаром понимается товар, который: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане являясь идентичным во всех отношениях с оцениваемым товаром, имеет сходные с ним характеристики и состоит из схожих компонентов, что позволяет ему выполнять те же функции, что и оцениваемый товар, и быть коммерчески взаимозаменяемым, в том числе по качеству, репутации на рынке, наличию товарного знака; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаввезен в течение девяноста календарных дней до ввоза оцениваемого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизведен в той же стране, что и оцениваемый товар, и продан для ввоза в Республику Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизведен тем же лицом, что и оцениваемый товар. При отсутствии товара, произведенного тем же лицом, что и оцениваемый товар, в качестве аналогичного принимается товар, произведенный другим лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар не считается аналогичным, если стоимость сделки включает в себя стоимость проектирования, опытно-конструкторских работ, художественного оформления, дизайна, эскизов или чертежей, выполненных в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри использовании метода определения таможенной стоимости товара по стоимости сделки с аналогичным товаром применяются положения частей пятой, шестой, седьмой, восьмой и девятой статьи 309 настоящего Кодекса.