Статья 311 ТамК РУз
Метод на основе вычитания стоимостей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод на основе вычитания стоимостей предусматривает, что в качестве основы для определения таможенной стоимости оцениваемого товара принимается цена единицы оцениваемого, идентичного или аналогичного товара, который продается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана таможенной территории в неизменном состоянии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав наибольшем совокупном количестве (несколько партий) в течение девяноста календарных дней до ввоза на таможенную территорию оцениваемого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицу, не взаимозависимому с продавцом такого товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИз цены единицы оцениваемого, идентичного или аналогичного товара вычитаются следующие расходы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакомиссионные вознаграждения, выплачиваемые либо согласованные к выплате, или надбавки на прибыль и общие расходы в связи с продажей на таможенной территории ввозимого товара того же класса и вида; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасуммы таможенных и иных платежей, подлежащих уплате в Республике Узбекистан в связи с ввозом или продажей товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы, понесенные на таможенной территории на транспортировку, страхование, погрузочные и разгрузочные работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар того же класса или вида означает группу товаров, которая относится к продукции определенной отрасли экономики, включая идентичные и аналогичные товары. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выборе цены продажи товара на внутреннем рынке следует учитывать цену, рассматриваемого товара на первом коммерческом уровне после импорта, то есть при первой перепродаже ввезенного товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии фактов продажи оцениваемого, идентичного или аналогичного товара в течение девяноста календарных дней до ввоза оцениваемого товара за основу для определения таможенной стоимости оцениваемого товара с учетом положений частей первой и второй настоящей статьи принимается цена за единицу товара, по которой оцениваемый, идентичный или аналогичный товар продается максимальной партией в Республике Узбекистан в неизменном состоянии в наиболее близкий ко дню ввоза срок, но не позднее девяноста календарных дней со дня ввоза оцениваемого товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия фактов продажи на таможенной территории оцениваемого, идентичного или аналогичного товара в неизменном состоянии, по заявлению декларанта или таможенного брокера таможенная стоимость оцениваемого товара определяется на основе цены единицы продукции, полученной после дальнейшей обработки оцениваемого товара, которая продается на таможенной территории в наибольшем совокупном количестве лицу, не взаимозависимому с продавцом такого товара. При этом производится корректировка таможенной стоимости товара, предусмотренная частью второй настоящей статьи.