Статья 313 ТамК РУз
Резервный метод Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли таможенная стоимость не может быть определена декларантом или таможенным брокером в результате последовательного применения методов определения таможенной стоимости, указанных в статьях 303, 309, 310, 311 и 312 настоящего Кодекса, то таможенная стоимость оцениваемого товара определяется путем более гибкого применения требований методов определения таможенной стоимости в части применения сроков, определения страны происхождения, идентичности или аналогичности товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если таможенный орган определяет таможенную стоимость ввезенных товаров резервным методом на основании имеющихся у него сведений, он сообщает об источниках таких сведений по запросу декларанта. Таможенный орган в целях правильного применения резервного метода накапливает такую информацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования к документальному подтверждению при использовании резервного метода допускают большую, по сравнению с другими методами, гибкость: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиспользование информационных справочников по мировым ценам, по ценам внутреннего рынка; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиспользование статистических данных общепринятых уровней комиссионных, скидок, прибыли, тарифов на транспорт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, указанных в части третьей настоящей статьи, обязательна соответствующая корректировка данных с учетом условий поставки оцениваемого товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве основы для определения таможенной стоимости товара по резервному методу не допускается использование: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) продажной цены аналогичного товара, произведенного в Республике Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) системы, которая предусматривает принятие для целей таможенной оценки более высокой из двух альтернативных стоимостей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) цены товара на внутреннем рынке страны экспорта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаг) издержек производства, которые не используются при применении метода сложения стоимостей для определения таможенной стоимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документад) цены товара, поставляемого из страны его экспорта в третьи страны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документае) минимальных таможенных стоимостей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаж) произвольно установленной или достоверно не подтвержденной цены товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению декларанта или таможенного брокера таможенный орган информирует его о таможенной стоимости товара, определенной в соответствии с настоящей статьей, и методе, использованном для определения такой стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии документов, подтверждающих расходы, понесенные на территории Республики Узбекистан, для определения таможенной стоимости методом на основе вычитания стоимостей допускается применение экспертной оценки, порядок применения которой устанавливается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. При этом определяется таможенная стоимость единицы товара с последующим пересчетом таможенной стоимости всей партии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае наличия возможности применения нескольких методов определения таможенной стоимости оцениваемых товаров в соответствии с частью первой настоящей статьи необходимо придерживаться последовательности их применения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная стоимость ввозимых товаров, определенная в соответствии с настоящей статьей, в максимально возможной степени должна основываться на ранее определенных таможенных стоимостях.