Статья 314 ТамК РУз
Определение таможенной стоимости носителя информации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная стоимость носителя информации определяется после установления стоимости информации с применением указанных в настоящей главе методов определения таможенной стоимости товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении таможенной стоимости носителя информации, ввозимого на таможенную территорию и содержащего программное обеспечение для оборудования по обработке данных, учитывается только стоимость носителя информации при условии выделения из цены, фактически уплаченной или подлежащей уплате за оцениваемый товар, стоимости программного обеспечения и (или) стоимости носителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли программное обеспечение входит в состав товара, который не является носителем информации, и направлено на функционирование этого товара, которое без такого программного обеспечения не сможет выполнять присущие ему функции, стоимость программного обеспечения не выделяется от стоимости товара.