Статья 315 ТамК РУз
Определение таможенной стоимости вывозимого товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная стоимость вывозимого товара определяется на основе цены сделки, фактически уплаченной или подлежащей уплате при его продаже на экспорт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении таможенной стоимости вывозимого товара применяются правила, предусмотренные абзацем седьмым статьи 306, а также статьями 307 и 308 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия документов, подтверждающих заявленную таможенную стоимость вывозимого с таможенной территории товара, таможенная стоимость такого товара определяется на основании сведений по идентичным или аналогичным товарам, имеющимся у таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вывозе с таможенной территории, ранее ввезенных товаров в неизменном состоянии, таможенная стоимость определяется как сумма таможенной стоимости товара на момент его ввоза и расходов, понесенных на таможенной территории, в том числе за таможенное оформление и уплату таможенных платежей (за вычетом платежей, подлежащих возврату в связи с реэкспортом товаров), за хранение товаров, за страхование, прочие расходы, понесенные на таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии данных, подтверждающих правильность определения заявленной декларантом или таможенным брокером таможенной стоимости вывозимого товара, либо при наличии оснований полагать, что представленные декларантом или таможенным брокером сведения не являются достоверными или достаточными, таможенный орган самостоятельно определяет таможенную стоимость. При этом таможенный орган по письменному заявлению декларанта или таможенного брокера обязан представить ему письменное разъяснение причин, по которым заявленная декларантом или таможенным брокером таможенная стоимость вывозимого товара не принята таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган может использовать имеющуюся в его распоряжении или предоставленную декларантом или таможенным брокером информацию, указанную в статьях 316 и 317 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении таможенной стоимости вывозимого с таможенной территории товара таможенному органу необходимо: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) обеспечить максимально возможную сопоставимость условий продажи оцениваемых, идентичных и (или) аналогичных товаров, в том числе по следующим параметрам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) страна или географический регион, в который осуществляется импорт; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) количество вывозимых товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав) коммерческие условия продажи, включая конъюнктуру рынка (преимущественно при экспорте сырьевых товаров); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) учесть все затраты покупателя с точки зрения включения в таможенную стоимость расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если в контракте (договоре, соглашении) отсутствуют фиксированные цены и отражены лишь условия определения окончательной цены товара либо в соответствии с условием контракта (договора, соглашения) окончательная цена определяется покупателем по результатам его приемки по количеству и качеству, таможенная стоимость вывозимого товара определяется с учетом временной (условной) оценки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларант или таможенный брокер вправе представить имеющиеся у него документы, обеспечивающие объективность временной (условной) оценки таможенной стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве базы для временной (условной) оценки таможенной стоимости вывозимого товара принимается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредварительная цена, зафиксированная в контракте (договоре, соглашении); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасчетная цена, определенная на дату отгрузки товара в соответствии с установленными в контракте (договоре, соглашении) условиями ее расчета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности проведения расчетов, указанных в части десятой настоящей статьи, временная (условная) оценка таможенной стоимости вывозимого товара может быть произведена на основе соответствующей ценовой информации, имеющейся в распоряжении таможенного органа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо письменному заявлению декларанта или таможенного брокера таможенный орган исходя из условий рассматриваемой сделки и требований таможенного и валютного законодательства устанавливает срок представления им необходимых документов, подтверждающих и (или) уточняющих заявленную им таможенную стоимость. После представления в установленный срок декларантом или таможенным брокером всех документов, необходимых для подтверждения и (или) уточнения заявленной таможенной стоимости осуществляется ее корректировка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная стоимость не может быть определена на основе стоимости сделки с вывозимым товаром в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаконтракт (договор, соглашение) содержит ограничения и (или) условия, оказавшие влияние на стоимость сделки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапродажа и цена сделки зависят от соблюдения условий, влияние которых не может быть учтено; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаучастники сделки являются взаимозависимыми лицами и влияние этого фактора на стоимость сделки нельзя определить в стоимостном выражении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаданные, использованные декларантом или таможенным брокером при заявлении таможенной стоимости, не подтверждены документально либо не являются достоверными.