Статья 317 ТамК РУз
Платежи и расходы, исключаемые из цены сделки вывозимого товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении таможенной стоимости вывозимого товара из цены сделки исключаются следующие платежи и расходы при условии, что они ранее были включены в цену сделки и могут быть подтверждены документально: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы на строительство, возведение, сборку, монтаж, наладку и обслуживание оборудования или оказание технического содействия, произведенные после вывоза с таможенной территории таких товаров, как промышленные установки, машины или оборудование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходы по доставке товара после его вывоза с таможенной территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документастоимость страхования доставки товара после его вывоза с таможенной территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенные платежи, уплачиваемые продавцом в стране импорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии цены сделки таможенная стоимость вывозимого товара определяется исходя из представленной декларантом или таможенным брокером документации продавца-экспортера о затратах, связанных с производством или приобретением, хранением и транспортировкой вывозимого товара. При этом также учитываются расходы, перечисленные в части первой настоящей статьи.