Статья 318 ТамК РУз
Заявление таможенной стоимости товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная стоимость товара заявляется декларантом или таможенным брокером таможенному органу при декларировании товара с заполнением декларации таможенной стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларация таможенной стоимости — документ, являющийся неотъемлемой частью грузовой таможенной декларации, содержащий сведения о таможенной стоимости товара и подаваемый декларантом или таможенным брокером таможенному органу одновременно с грузовой таможенной декларацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма и порядок заполнения декларации таможенной стоимости устанавливаются Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявляемая декларантом или таможенным брокером таможенная стоимость товара и представляемые им сведения, относящиеся к ее определению, должны основываться на достоверной, количественно определяемой и документально подтвержденной информации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларант или таможенный брокер имеет право заявить таможенную стоимость партии товара, скорректированную на величину, соответствующую размерам утраты, недостачи, повреждения товара, которая была выявлена до момента заявления таможенной стоимости декларируемого товара. Факт утраты, недостачи, повреждения товара должен быть подтвержден заключением экспертизы и актом таможенного досмотра. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларация таможенной стоимости заполняется на все товары, перемещаемые через таможенную границу, при заявлении тех таможенных режимов, которые предусматривают уплату таможенных платежей, за исключением случаев, предусмотренных частью седьмой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДекларация таможенной стоимости не заполняется и таможенная стоимость заявляется в грузовой таможенной декларации, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенная стоимость ввозимой на таможенную территорию партии товаров не превышает суммы, эквивалентной одной тысяче долларов США, за исключением многоразовых поставок в рамках одного контракта (договора, соглашения), а также повторяющихся поставок одного и того же товара одним отправителем в адрес одного и того же получателя по различным контрактам (договорам, соглашениям); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперемещаемые товары освобождены от уплаты таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовары помещены под таможенные режимы таможенного транзита, временного хранения, таможенного склада, уничтожения, отказа в пользу государства.