Статья 319 ТамК РУз
Контроль таможенной стоимости товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган определяет правильность выбора декларантом или таможенным брокером метода определения таможенной стоимости товара и исчисления заявленной таможенной стоимости на основании: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадекларации таможенной стоимости, документов и сведений, представленных декларантом или таможенным брокером; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаимеющейся в его распоряжении информации, используемой при определении таможенной стоимости товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении контроля таможенной стоимости товара таможенный орган проверяет последовательно правильность: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаструктуры и величины заявленной таможенной стоимости товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыбора и применения метода определения заявленной таможенной стоимости товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокументального подтверждения сведений о заявленной таможенной стоимости товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган вправе не согласиться с выбором метода определения таможенной стоимости товара и предложить декларанту или таможенному брокеру определить таможенную стоимость с использованием другого метода определения таможенной стоимости в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотсутствия документов и сведений, подтверждающих правильность определения заявленной декларантом или таможенным брокером таможенной стоимости товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанепредставления декларантом или таможенным брокером необходимых дополнительных документов, запрошенных таможенным органом для определения таможенной стоимости товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобнаружения признаков того, что представленные декларантом или таможенным брокером документы и сведения не являются достоверными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, указанных в части второй настоящей статьи, между таможенным органом и декларантом или таможенным брокером могут проводиться консультации по выбору метода определения таможенной стоимости товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли декларант или таможенный брокер не согласен с таможенной стоимостью товара, определенной таможенным органом, он вправе запросить у таможенного органа разъяснение причин, по которым не принята заявленная им таможенная стоимость, за исключением случая применения условной таможенной стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган обязан по заявлению декларанта или таможенного брокера представить ему в письменной либо в электронной форме разъяснение причин, по которым заявленная декларантом или таможенным брокером таможенная стоимость товара не принята таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод определения таможенной стоимости товара и расчет суммы таможенной стоимости, определенные при оформлении грузовой таможенной декларации и принятые таможенным органом, могут быть пересмотрены только в случаях, предусмотренных статьей 320 настоящего Кодекса, и при наличии документального подтверждения необходимости проведения корректировки таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения настоящей главы не ограничивают или ставят под сомнение права таможенных органов по удостоверению в достоверности или точности любого сведения, документа или декларации, представленных для подтверждения таможенной стоимости товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности контроля таможенной стоимости товара, ввозимого на таможенную территорию, в том числе признаки недостоверного определения таможенной стоимости товара, основания для признания сведений о таможенной стоимости товара недостоверными, определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан.