Статья 32 ТамК РУз
Таможенный режим реэкспорта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим реэкспорта — режим, при котором ранее ввезенный на таможенную территорию товар либо продукт переработки товара, помещенного под таможенный режим переработки на таможенной территории, вывозится с таможенной территории без уплаты таможенных пошлин и налогов, без применения к товару мер экономической политики, а в случаях, установленных статьей 35 настоящего Кодекса, — с возвратом сумм таможенных пошлин и налогов, уплаченных при его ввозе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФактический вывоз с таможенной территории товаров, помещенных под таможенный режим реэкспорта, осуществляется не позднее шести месяцев со дня принятия таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, помещенные под таможенный режим реэкспорта, должны быть фактически вывезены с таможенной территории в сроки, установленные в соответствии с частью четвертой статьи 218 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли транзитная декларация на товары не представлена в течение трех рабочих дней со дня помещения их под таможенный режим реэкспорта, товары должны быть помещены под таможенный режим временного хранения.