Статья 320 ТамК РУз
Корректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей может производиться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаво время таможенного оформления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапосле выпуска товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри таможенном оформлении корректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей производится, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыявлено несоответствие заявленного декларантом или таможенным брокером метода определения и размера таможенной стоимости товара предъявленным в их подтверждение документам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав декларации таможенной стоимости выявлены технические ошибки, повлиявшие на размер заявленной таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле выпуска товара корректировка его таможенной стоимости и (или) таможенных платежей производится, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав отношении условно выпущенного товара его окончательная таможенная стоимость определяется на основании дополнительной информации декларанта или таможенного брокера либо декларант или таможенный брокер принимает таможенную стоимость, определенную таможенным органом, в соответствии со статьей 321 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыявлены технические ошибки, имевшие место при декларировании товара, повлиявшие на размер таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобнаружено недостоверное декларирование в ходе последующей проверки документов, повлиявшее на размер таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыявлено несоответствие заявленной таможенной стоимости действительной стоимости товара, имевшее место на дату принятия таможенной декларации, в связи с отклонениями ввезенного на таможенную территорию или вывезенного с этой территории товара по количеству и (или) качеству от условий контракта (договора, соглашения). Документами, подтверждающими несоответствие товара, являются акт таможенного досмотра, а также согласованная сторонами контракта (договора, соглашения) претензия по количеству товара — по товарам, не облагаемым таможенными платежами, или заключение экспертизы — по товарам, облагаемым таможенными платежами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозникли иные основания, влекущие возврат или доплату сумм таможенных платежей, или повлиявшие на размер таможенной стоимости товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли корректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей привела к появлению задолженности по уплате таможенных платежей, то на сумму этой задолженности начисляется пеня в порядке, предусмотренном статьей 349 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей осуществляется только в отношении товара, таможенная стоимость и (или) таможенные платежи по которому корректируются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКорректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей осуществляется в соответствии со статьей 266 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли декларант или таможенный брокер не согласен с корректировкой таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей таможенного органа, он вправе запросить у таможенного органа письменное разъяснение причин, по которым осуществляется корректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаправление декларантом или таможенным брокером запроса таможенному органу не освобождает декларанта или таможенного брокера от уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле принятия документов к таможенному оформлению производимая таможенным органом корректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей может быть обжалована декларантом или таможенным брокером в установленном порядке.