Статья 321 ТамК РУз
Условный выпуск товара при невозможности определения его таможенной стоимости декларантом или таможенным брокером Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловный выпуск товара при невозможности определения его таможенной стоимости осуществляется таможенным органом по заявлению декларанта или таможенного брокера. При этом таможенный орган самостоятельно определяет условную таможенную стоимость товара в порядке, установленном настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловный выпуск товара при невозможности определения его таможенной стоимости производится при условии уплаты или обеспечения уплаты декларантом или таможенным брокером суммы таможенных платежей, исчисленных в соответствии с определенной таможенным органом таможенной стоимостью товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган в письменной или в электронной форме в течение трех рабочих дней, следующих за днем поступления заявления, сообщает декларанту или таможенному брокеру о размерах условной таможенной стоимости товара и требуемого обеспечения уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия обеспечения уплаты таможенных платежей составляет шестьдесят календарных дней со дня выпуска товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле представления декларантом или таможенным брокером документов, подтверждающих таможенную стоимость товара, осуществляется перерасчет таможенной стоимости и соответствующих таможенных платежей с заполнением формы корректировки таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри непредставлении документов, подтверждающих таможенную стоимость товара, по истечении срока, установленного в соответствии с частью четвертой настоящей статьи, сумма обеспечения уплаты таможенных платежей перечисляется в Государственный бюджет Республики Узбекистан. При этом корректировка таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей осуществляется в соответствии со статьей 266 настоящего Кодекса, которая будет являться окончательным решением в отношении таможенной стоимости товара.