Статья 327 ТамК РУз
Сроки уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи уплачиваются до принятия или одновременно с принятием таможенной декларации, за исключением случаев, предусмотренных в частях второй и третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении отдельных категорий товаров срок уплаты таможенных платежей определяется для: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, перемещаемых трубопроводным транспортом или по линиям электропередачи, — в соответствии со статьей 172 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаусловно выпущенных товаров при их использовании в иных целях, чем те, в связи с которыми были предоставлены таможенные льготы, — первый день несоблюдения ограничений по пользованию и распоряжению товарами; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанезаконно перемещаемых товаров через таможенную границу — день пересечения таможенной границы. Если такой день установить невозможно, сроком уплаты таможенных платежей считается день установления таможенными органами факта незаконного перемещения товаров через таможенную границу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавременно ввезенных на таможенную территорию товаров — в соответствии со статьей 66 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей сроком уплаты таможенных платежей считается последний день уплаты, предоставленной отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные сборы, уплата которых не связана с таможенным оформлением, уплачиваются до совершения таможенными органами соответствующих действий или процедур или в соответствии с порядком, установленным Кабинетом Министров Республики Узбекистан, на таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении сроков уплаты таможенных платежей производится начисление пени за несвоевременную уплату таможенных платежей в соответствии со статьей 349 настоящего Кодекса.