Статья 328 ТамК РУз
Порядок уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи уплачиваются плательщиком на казначейские лицевые счета таможенных органов, открытые для этих целей в соответствии с законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчет уплаченных и взысканных таможенных платежей ведется в информационной системе таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства, полученные от уплаты таможенных платежей, перечисляются таможенными органами в Государственный бюджет Республики Узбекистан в течение пяти рабочих дней со дня выпуска товаров или со дня совершения таможенным органом действий либо процедур для таможенных платежей, уплата которых не связана с таможенным оформлением, за исключением случая, предусмотренного частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри декларировании товаров в соответствии со статьями 262, 269 и 270 настоящего Кодекса уплаченные таможенные платежи перечисляются в Государственный бюджет Республики Узбекистан после завершения оформления надлежащим образом заполненной грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные платежи уплачиваются в национальной валюте, если иное не предусмотрено законодательством.