Статья 329 ТамК РУз
Условия предоставления отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо решению таможенного органа плательщику может предоставляться отсрочка или рассрочка уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочкой уплаты таможенных платежей является продление срока уплаты таможенных платежей на дополнительный период. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассрочкой уплаты таможенных платежей является продление срока уплаты таможенных платежей на дополнительный период, в течение которого сумма подлежащая уплате таможенных платежей будет уплачиваться частями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка уплаты таможенных платежей не может превышать шестидесяти календарных дней и быть менее четырнадцати календарных дней со дня принятия таможенной декларации, за исключением случаев, предусмотренных частями пятой и одиннадцатой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка сроком на сто двадцать календарных дней со дня принятия таможенной декларации предоставляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо уплате таможенных платежей предприятиям — производителям в отношении ввозимых на таможенную территорию товаров, используемых для производства продукции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо уплате таможенной пошлины — микрофирмам и малым предприятиям сферы материального производства и услуг, фермерским хозяйствам, а также дехканским хозяйствам с образованием юридического лица в отношении ввозимых для собственных нужд товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка уплаты таможенных платежей может предоставляться по одному или нескольким видам таможенных платежей, а также в отношении всей суммы, подлежащей уплате, либо ее части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о предоставлении отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей принимается таможенным органом в срок, не более пяти рабочих дней со дня представления необходимых документов, предусмотренных статьей 330 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении таможенного органа указывается срок, на который предоставляется отсрочка или рассрочка уплаты таможенных платежей, а в случае отказа в ее предоставлении — причины отказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка уплаты таможенных платежей предоставляется при условии обеспечения уплаты таможенных платежей в порядке, предусмотренном главой 47 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво рассрочки уплаты таможенных платежей предоставляется участникам внешнеэкономической деятельности, занимающимся импортом товаров более трех лет, исправно (или своевременно) выполнявшим обязательства по таможенным платежам, но вследствие финансового положения не имеющим возможности их уплаты в установленные сроки. При этом возможность уплаты таможенных платежей в рассрочку может быть предоставлена без применения обеспечения уплаты таможенных платежей сроком на шесть месяцев в размере суммы, не превышающей пятидесяти процентов от суммы таможенных платежей, уплаченных за последние три года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо решению Президента Республики Узбекистан или Кабинета Министров Республики Узбекистан отсрочка или рассрочка уплаты таможенных платежей может предоставляться на более длительные сроки и без обеспечения уплаты таможенных платежей.