Статья 33 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим реэкспорта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеэкспорт товара допускается при условии, что товар либо продукт его переработки может быть идентифицирован таможенным органом, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей статьи 74 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается реэкспорт товара, поврежденного или испорченного вследствие аварии или действия непреодолимой силы, которые должны быть подтверждены уполномоченным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение под таможенный режим реэкспорта товара, ранее помещенного под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт), допускается при одновременном соблюдении следующих требований и условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане были выполнены условия контракта (договора, соглашения); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовар не использовался и не ремонтировался на таможенной территории, за исключением случая, когда использование товара было необходимо для обнаружения дефектов или иных обстоятельств, повлекших возврат товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовар находится в неизменном состоянии, за исключением случаев обнаружения его дефектов.