Статья 332 ТамК РУз
Проценты за предоставление отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа каждый день предоставленной отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей взимаются проценты, исчисляемые от суммы подлежащей уплате таможенных платежей, в размере пятидесяти процентов от ставки рефинансирования, установленной Центральным банком Республики Узбекистан, с пересчетом на один день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты уплачиваются до уплаты или одновременно с уплатой суммы таможенных платежей, на которые предоставлялась отсрочка или рассрочка, но не позднее дня, следующего за днем истечения срока предоставленной отсрочки или рассрочки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты не начисляются и не уплачиваются при предоставлении отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей уполномоченным экономическим операторам и в случаях, предусмотренных в частях пятой и одиннадцатой статьи 329 настоящего Кодекса, а также при оплате полной суммы таможенных платежей в первые четырнадцать календарных дней со дня предоставленной отсрочки или рассрочки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата, взыскание и возврат процентов за предоставление отсрочки или рассрочки по таможенным платежам осуществляются в порядке, предусмотренном настоящей главой, а также главами 48 и 49 настоящего Кодекса.