Статья 334 ТамК РУз
Денежные средства для уплаты будущих таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлательщик может предварительно до принятия таможенной декларации перечислить денежные средства на казначейский лицевой счет таможенного органа для уплаты будущих таможенных платежей (далее — предварительные денежные средства). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительные денежные средства по распоряжению плательщика могут использоваться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля уплаты таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав счет исполнения обязанностей по уплате пени, процентов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля погашения задолженности по уплате таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля обеспечения уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительные денежные средства не могут рассматриваться в качестве таможенных платежей до тех пор, пока плательщик не сделает распоряжение об этом таможенному органу. Распоряжением плательщика считается подача им таможенной декларации или заявления об использовании предварительных денежных средств в счет исполнения обязанностей по уплате пени, процентов, для обеспечения уплаты таможенных платежей либо для погашения задолженности по уплате таможенных платежей.