Статья 335 ТамК РУз
Порядок возврата предварительных денежных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлательщик вправе потребовать возврат предварительных денежных средств в течение трех лет со дня, следующего за днем их последнего использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля возврата предварительных денежных средств плательщик представляет в таможенный орган, на казначейский лицевой счет которого внесены указанные денежные средства, заявление о возврате предварительных денежных средств. Одновременно с заявлением плательщик представляет в таможенный орган акт сверки взаимных расчетов между плательщиком и таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган в срок не более пятнадцати рабочих дней сверяет данные, указанные в акте сверки взаимных расчетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган осуществляет возврат предварительных денежных средств в течение трех рабочих дней со дня, следующего за днем подписания должностным лицом таможенного органа и плательщиком акта сверки взаимных расчетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии у плательщика задолженности по уплате таможенных платежей, а также пени или процентов плательщику возвращается сумма предварительных денежных средств за вычетом указанной задолженности с согласия плательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если заявление о возврате предварительных денежных средств не подано в течение срока, указанного в части первой настоящей статьи, данные денежные средства перечисляются таможенным органом в Государственный бюджет Республики Узбекистан.