Статья 339(1) ТамК РУз
Генеральное обеспечение уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если одним и тем же лицом в определенный период времени совершается несколько таможенных операций, для обеспечения уплаты таможенных платежей, возникающей при совершении всех таких таможенных операций, может быть предоставлено генеральное обеспечение уплаты таможенных платежей одним из способов, установленных статьей 339 настоящего Кодекса, за исключением способов, указанных в абзацах втором и шестом статьи 339 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган принимает генеральное обеспечение уплаты таможенных платежей, если за счет такого обеспечения таможенные платежи могут быть взысканы этим таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральное обеспечение уплаты таможенных платежей предоставляется таможенному органу, производящему выпуск товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральное обеспечение уплаты таможенных платежей предоставляется плательщиком по одному или нескольким обязательствам по обеспечению уплаты таможенных платежей, возникающим в случаях, установленных статьями 336, 337 и 338 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральное обеспечение уплаты таможенных платежей принимается таможенными органами на срок, определенный в заявлении плательщика. При этом срок действия генерального обеспечения уплаты таможенных платежей должен превышать сроки исполнения плательщиком обязательств по обеспечению уплаты таможенных платежей, возникающих в течение периода, указанного в заявлении плательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения генерального обеспечения уплаты таможенных платежей устанавливается Таможенным комитетом при Министерстве экономики и финансов Республики Узбекистан.