Статья 340 ТамК РУз
Внесение денежных средств на казначейский лицевой счет таможенного органа и условия их возврата Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля обеспечения уплаты таможенных платежей плательщиком на казначейский лицевой счет таможенного органа вносится сумма денежных средств в размере, установленной статьями 337 и 338 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДенежные средства на казначейский лицевой счет таможенного органа (далее — депозит) вносятся в национальной валюте Республики Узбекистан, а в случаях, предусмотренных законодательством, — в иностранной валюте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа время хранения проценты на сумму депозита не начисляются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат депозита производится таможенным органом по заявлению плательщика не позднее пяти рабочих дней со дня получения указанного заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о возврате депозита подается плательщиком в таможенный орган после исполнения обязательства, но не позднее трех лет со дня, следующего за днем исполнения обязательства. Если заявление о возврате депозита не подано в установленный срок, сумма депозита перечисляется таможенным органом в Государственный бюджет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении плательщиком обязательства, обеспеченного депозитом, внесенные денежные средства зачитываются из суммы депозита в счет погашения задолженности по уплате таможенных платежей.