Статья 341 ТамК РУз
Возврат депозита, внесенного для обеспечения исполнения обязательства при перевозке товаров под таможенным контролем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о возврате депозита, внесенного для обеспечения исполнения обязательства при перевозке товаров под таможенным контролем, подается в тот таможенный орган, на казначейский лицевой счет которого поступил депозит, либо в таможенный орган, в котором завершается перевозка товаров под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение двух рабочих дней после подтверждения таможенным органом, в котором завершается перевозка под таможенным контролем, исполнения обязательств по перевозке товаров, таможенный орган осуществляет возврат депозита, внесенного для обеспечения исполнения обязательства при перевозке товаров под таможенным контролем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат депозита, внесенного для обеспечения исполнения обязательства при перевозке товаров под таможенным контролем, осуществляется таможенным органом в валюте платежа, в которой он был внесен.