Статья 343 ТамК РУз
Требования к залогу товаров в качестве обеспечения уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗалог товаров оформляется договором о залоге между таможенным органом и залогодателем, которым может быть плательщик или иное лицо по договору поручительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о залоге должен быть заключен в письменной форме и нотариально удостоверен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗалогодатель вправе распоряжаться предметом залога в соответствии с договором о залоге. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о залоге заключается в порядке, установленном законодательством.