Статья 344 ТамК РУз
Применение гарантии банка в качестве обеспечения уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве обеспечения уплаты таможенных платежей может применяться гарантия банка, имеющего право на проведение банковских операций в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер суммы обеспечения уплаты таможенных платежей, указанный в гарантии банка, не должен быть меньше суммы таможенных платежей и процентов, подлежащих уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении плательщиком обязательства, обеспеченного гарантией банка, сумма таможенных платежей и проценты, подлежащие уплате, взыскиваются таможенным органом с банка, выдавшего гарантию, в бесспорном порядке в соответствии с законодательством.