Статья 345 ТамК РУз
Применение страхового обязательства в качестве обеспечения уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве обеспечения уплаты таможенных платежей может применяться страховой полис, подтверждающий вступление в силу обязательств страховщика по договору страхования гражданской ответственности плательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер суммы обеспечения уплаты таможенных платежей, подтверждаемый страховым полисом, не должен быть меньше суммы таможенных платежей и процентов, подлежащих уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении плательщиком обязательства, обеспеченного страховым полисом, сумма таможенных платежей и проценты, подлежащие уплате, взыскиваются таможенным органом со страховщика, выдавшего страховой полис, в бесспорном порядке в соответствии с законодательством.