Статья 346 ТамК РУз
Применение поручительства в качестве обеспечения уплаты таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве обеспечения уплаты таможенных платежей может применяться письменное обязательство поручителя о намерении обеспечить уплату таможенных платежей и процентов за лицо, ответственное за уплату таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве поручителя может выступить любое юридическое или физическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручитель осуществляет обеспечение уплаты таможенных платежей путем внесения сумм обеспечения на казначейский лицевой счет таможенного органа в соответствии со статьей 340 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа неисполнение обязательства, обеспечиваемого поручительством, поручитель и плательщик несут перед таможенным органом солидарную ответственность.