Статья 347 ТамК РУз
Образование задолженности по уплате таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗадолженностью по уплате таможенных платежей является сумма таможенных платежей, не уплаченная в сроки, установленные в статье 327 настоящего Кодекса, а также проценты за предоставление отсрочки или рассрочки по ее уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗадолженность по уплате таможенных платежей образуется в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеуплаты таможенных платежей по истечении срока отсрочки или рассрочки уплаты таможенных платежей. Днем образования задолженности считается день, следующий за днем истечения срока отсрочки или рассрочки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоначисления таможенных платежей в результате проведения таможенного контроля после выпуска товаров. Если плательщик не имеет возражений по доначислению таможенных платежей, днем образования задолженности считается день выставления требования о погашении задолженности по уплате таможенных платежей, а в случае возражения плательщика — дата вступления в законную силу решения суда о взыскании задолженности по уплате таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоначисления таможенных платежей, произведенного по инициативе плательщика. Днем образования задолженности считается день корректировки таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеуплаты таможенных платежей в сроки, установленные в частях первой и второй статьи 327 настоящего Кодекса. Днем образования задолженности считается день, следующий за днем истечения срока уплаты таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗадолженность по уплате таможенных платежей не образуется, если она не превышает двадцати процентов от базовой расчетной величины.