Статья 348 ТамК РУз
Требование о погашении задолженности по уплате таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении задолженности по уплате таможенных платежей выставляется таможенным органом в письменной форме плательщику до применения мер принудительного взыскания указанной задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ требовании о погашении задолженности по уплате таможенных платежей должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоснования для его выставления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасумма задолженности по уплате таможенных платежей на момент его выставления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасрок, установленный для его исполнения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредупреждение о взыскании задолженности по уплате таможенных платежей в судебном порядке в случае его неисполнения плательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование о погашении задолженности по уплате таможенных платежей должно быть направлено плательщику не позднее десяти рабочих дней со дня установления факта возникновения задолженности по уплате таможенных платежей любым способом, позволяющим подтвердить факт и дату получения плательщиком данного требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок исполнения требования о погашении задолженности по уплате таможенных платежей составляет десять рабочих дней со дня, следующего за днем его вручения или получения плательщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непогашения плательщиком задолженности по уплате таможенных платежей в течение срока, указанного в части четвертой настоящей статьи, таможенный орган вносит в залоговый реестр запись с указанием суммы задолженности по таможенным платежам, в размере которой будет обращено взыскание на имущество должника. Запись исключается из залогового реестра после полного погашения задолженности по таможенным платежам или ее списания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неуплаты таможенных платежей по истечении срока отсрочки или рассрочки их уплаты, таможенные органы производят взыскание задолженности по уплате таможенных платежей в бесспорном порядке без направления плательщику требования о погашении задолженности по уплате таможенных платежей.