Статья 349 ТамК РУз
Пеня за несвоевременное погашение задолженности по уплате таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа несвоевременное погашение задолженности по уплате таможенных платежей плательщиком уплачивается пеня. Пеня уплачивается помимо суммы задолженности по уплате таможенных платежей независимо от применения мер по ее взысканию, а также иных мер ответственности за нарушение таможенного законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность плательщика по уплате пени возникает со дня образования задолженности по уплате таможенных платежей и прекращается в день фактического погашения задолженности по уплате таможенных платежей и пени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцентная ставка пени начисляется в размере, равном одной трехсотой действующей на этот момент ставки рефинансирования Центрального банка Республики Узбекистан от суммы задолженности по уплате таможенных платежей за каждый календарный день неисполнения обязанности по ее уплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая сумма пени не может превышать размера задолженности по уплате таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплата, взыскание и возврат пени осуществляются в порядке, предусмотренном главами 46, 48 и 49 настоящего Кодекса, применительно к уплате и возврату таможенных платежей и взысканию задолженности по уплате таможенных платежей.