Статья 350 ТамК РУз
Взыскание задолженности по уплате таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание доначисленных таможенных платежей, по которым имеется возражение со стороны плательщика, производится на основании вступившего в законную силу решения суда о взыскании задолженности по уплате таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание задолженности по уплате таможенных платежей с физических лиц, за исключением индивидуальных предпринимателей, производится в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлательщик, направив уведомление в письменной или в электронной форме в таможенный орган, вправе осуществить погашение задолженности по уплате таможенных платежей равными долями в течение шести месяцев в случае: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоначисления таможенных платежей, если плательщик согласен с решением таможенного органа, — со дня получения требования о погашении задолженности по уплате таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоначисления таможенных платежей, произведенного по инициативе плательщика, — со дня оформления формы корректировки таможенной стоимости товара и (или) таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение взыскания на товары, в отношении которых не уплачены таможенные платежи, в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, может производиться без направления требования об уплате таможенных платежей или до такого направления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПогашение задолженности по уплате таможенных платежей, а также пени может производиться плательщиком за счет предварительных денежных средств либо излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей, находящихся на казначейских лицевых счетах таможенного органа.