Статья 353 ТамК РУз
Возврат сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзлишне уплаченными или взысканными суммами таможенных платежей являются уплаченные или взысканные в качестве таможенных платежей суммы денежных средств, размер которых превышает сумму, подлежащую уплате в соответствии с таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей подлежат возврату либо зачету в счет предварительных денежных средств в течение трех лет с момента уплаты или взыскания таких платежей, за исключением случаев, указанных в частях третьей и четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае применения (восстановления) режима наибольшего благоприятствования или режима свободной торговли суммы излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей подлежат возврату либо зачету в счет предварительных денежных средств в течение одного года с момента уплаты или взыскания этих платежей, при условии представления таможенному органу надлежащим образом оформленного сертификата о происхождении товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей, возврат которой должен осуществляться в соответствии с таможенными режимами реэкспорта и реимпорта, подлежит возврату в сроки, установленные статьями 35 и 59 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМоментом уплаты или взыскания сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей является дата помещения товаров под таможенный режим, предусматривающий уплату таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей осуществляется в случае: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподачи плательщиком заявления о возврате сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобнаружения факта излишней уплаты или излишнего взыскания сумм таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей не подлежит возврату таможенными органами в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявление о ее возврате подано после истечения соответствующих сроков, установленных частями второй — четвертой настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаее размер не превышает двадцати процентов от базовой расчетной величины.