Статья 356 ТамК РУз
Решение таможенного органа о возврате сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган принимает решение по заявлению плательщика о возврате сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей в течение десяти рабочих дней со дня, следующего за днем поступления заявления и представления необходимых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости осуществления таможенным органом дополнительной проверки сведений, указанных в заявлении плательщика о возврате сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей и представленных документах, рассмотрение заявления продлевается на срок, не превышающий десяти рабочих дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии решения о возврате сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей таможенный орган в письменной форме уведомляет заявителя. После письменного уведомления заявитель совместно с таможенным органом составляет акт сверки взаимных расчетов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае принятия таможенным органом решения об отказе возврата сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей, таможенный орган в письменной форме уведомляет заявителя о принятом решении с указанием мотивированных причин для отказа.