Статья 357 ТамК РУз
Процедура возврата сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей осуществляется путем корректировки таможенной стоимости и (или) таможенных платежей, ранее начисленных при таможенном оформлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей осуществляется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана счет плательщика, указанный в заявлении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана казначейский лицевой счет таможенного органа в случаях, предусмотренных частью третьей настоящей статьи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав валюте платежа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав счет предварительных денежных средств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля обеспечения уплаты таможенных платежей по другому обязательству перед таможенными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии у плательщика задолженности по уплате таможенных платежей, а также пени или процентов, таможенный орган с согласия плательщика производит ее погашение за счет сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей. При этом плательщику возвращается сумма излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей за вычетом задолженности по уплате таможенных платежей, пени либо процентов в размере указанной задолженности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возврате сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей проценты с них не выплачиваются, и сумма возвращаемого платежа не индексируется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозврат сумм излишне уплаченных или взысканных таможенных платежей осуществляется с казначейского лицевого счета таможенного органа по видам таможенных платежей из средств других плательщиков, товары которых оформлены в таможенном отношении, и подлежащих переводу в Государственный бюджет Республики Узбекистан.