Статья 362 ТамК РУз
Особенности при определении страны происхождения товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении страны происхождения товара не учитывается происхождение, используемых для их производства или переработки энергии, машин, оборудования и инструментов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринадлежности, запасные части и инструменты, предназначенные для использования в машинах, оборудовании, аппаратах или транспортных средствах, считаются происходящими из той же страны, что и машины, оборудование, аппараты или транспортные средства при условии, что данные принадлежности, запасные части и инструменты ввозятся и продаются в комплекте с указанными машинами, оборудованием, аппаратами или транспортными средствами в комплектации и в количестве, указанном в сопроводительном техническом паспорте, техническом формуляре и других технических документах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности определения страны происхождения товара, ввозимого на таможенную территорию из третьих стран, а также ввозимого с территорий свободных таможенных зон и свободных складов, расположенных на территории Республики Узбекистан, устанавливаются законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУпаковка, в которой товар ввозится на таможенную территорию, считается происходящей из той же страны, что и сам товар, за исключением случаев, когда упаковка подлежит декларированию отдельно от товара. В этих случаях страна происхождения упаковки определяется отдельно от страны происхождения товара.