Статья 363 ТамК РУз
Сертификат о происхождении товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроисхождение товара из данной страны подтверждается сертификатом о происхождении товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСертификатом о происхождении товара является документ, в том числе в электронной форме, подтверждающий происхождение товара из данной страны, выданный уполномоченным органом в соответствии с порядком и формой, установленными страной экспорта или реэкспорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вывозе товаров с таможенной территории сертификат о происхождении товара выдается уполномоченным на это органом в соответствии с законодательством, если указанный сертификат необходим по условиям контракта (договора, соглашения), по национальным правилам страны ввоза товара или наличие указанного сертификата предусмотрено международными договорами Республики Узбекистан, а также по требованию экспортера.