Статья 364 ТамК РУз
Представление сертификата о происхождении товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСертификат о происхождении товара представляется одновременно с таможенной декларацией и другими документами, необходимыми для таможенного оформления. При утрате сертификата принимается дубликат, официально заверенный выдавшим его органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товара на таможенную территорию сертификат о происхождении товара представляется в обязательном порядке в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана товары, происходящие из стран, которым Республика Узбекистан предоставляет тарифные преференции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана товары, ввоз которых из данной страны регулируется количественными ограничениями (квотами) или иными мерами регулирования внешнеэкономической деятельности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакогда в представляемых для таможенного оформления документах сведения о происхождении товаров отсутствуют либо у таможенного органа имеются основания, что декларируются недостоверные сведения о происхождении товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли это предусмотрено законодательством и международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях возникновения сомнений относительно безупречности сертификата о происхождении товара или содержащихся в нем сведений, включая сведения о стране происхождения товара, таможенный орган может обратиться к органам, выдавшим сертификат, или к компетентным организациям страны, указанной в качестве страны происхождения товара, с просьбой сообщить дополнительные или уточняющие сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар не считается происходящим из данной страны до тех пор, пока не будут представлены в случаях, установленных в частях второй и третьей настоящей статьи, надлежащим образом оформленный сертификат о происхождении товара или запрошенные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловием принятия таможенными органами сертификата о происхождении товара, происходящего из государств, образующих зону свободной торговли с Республикой Узбекистан или с которыми Республикой Узбекистан установлен режим свободной торговли, является наличие в таможенных органах образцов бланков сертификата о происхождении товара, оттисков печатей органов и подписей лиц, уполномоченных заверять и выдавать сертификат о происхождении товара.