Статья 366 ТамК РУз
Выпуск товара при отсутствии сертификата о происхождении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление сертификата о происхождении товара не является основанием для отказа в выпуске товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии сертификата о происхождении товара либо возникновении сомнений в достоверности данного сертификата и (или) указанных в нем сведений, за исключением случая, предусмотренного статьей 365 настоящего Кодекса, к товару применяется удвоенная ставка таможенной пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК товарам может применяться или восстанавливаться режим наибольшего благоприятствования или режим свободной торговли при условии предоставления в таможенный орган надлежаще оформленного сертификата о происхождении не позднее чем через год с даты помещения товаров под таможенный режим, предусматривающий уплату таможенных платежей. В этом случае возврат, уплаченных сумм таможенных платежей, осуществляется в соответствии с главой 49 настоящего Кодекса.