Статья 367 ТамК РУз
Основные положения Товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварной номенклатурой внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан является систематизированный перечень товаров, используемый в целях государственного регулирования внешнеэкономической деятельности и включающий цифровые кодовые обозначения товара, его наименование, единицы измерений и примечания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварная номенклатура внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан основывается на Гармонизированной системе описания и кодирования товаров Всемирной таможенной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварная номенклатура внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан вводится в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварная номенклатура внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан применяется для осуществления мер тарифного и нетарифного регулирования внешнеторговой и иных видов внешнеэкономической деятельности, ведения таможенной статистики внешней торговли Республики Узбекистан.