Статья 369 ТамК РУз
Классификация товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлассификация товаров осуществляется в соответствии с: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосновными правилами интерпретации Товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапримечаниями к подсубпозициям на любом уровне классификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри классификации товаров в качестве дополнительного материала, позволяющего конкретизировать код товара по его характеристикам, применяются пояснения к Гармонизированной системе описания и кодирования товаров Всемирной таможенной организации, Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности Содружества Независимых Государств и Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения единообразного толкования Товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан таможенный орган публикует решение по классификации отдельных видов товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выявления неправильной классификации товаров при таможенном оформлении, таможенный орган самостоятельно осуществляет классификацию товаров и принимает решение по их классификации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения таможенных органов по классификации товаров для таможенных целей являются обязательными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения таможенных органов, действия (бездействие) их должностных лиц могут быть обжалованы в установленном порядке.