Статья 37 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим временного вывоза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим временного вывоза осуществляется при соблюдении следующих требований и условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможности проведения таможенными органами идентификации временно вывозимого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичия разрешений уполномоченных органов в информационной системе таможенных органов, если товар подлежит контролю со стороны этих органов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицо, помещающее товар под таможенный режим временного вывоза, должно быть юридическим или физическим лицом Республики Узбекистан либо иностранным лицом, аккредитованным в уполномоченных государственных органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно вывезенный с таможенной территории товар должен оставаться в неизменном состоянии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещению под таможенный режим временного вывоза не подлежат следующие товары: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовары, запрещенные к вывозу из Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотходы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаэлектроэнергия, вода, товары, поставляемые по трубопроводам (нефть, газ), а также топливо; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовары, вывоз которых квотируется; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходные материалы и расходные образцы, сырье, полуфабрикаты, пищевые продукты, безалкогольные напитки, алкогольная и табачная продукция; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовары, предназначенные для одноразового применения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный вывоз товаров, указанных в части третьей настоящей статьи, допускается только в рекламных, демонстрационных и научно-исследовательских целях в единичных экземплярах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный контроль за временно вывезенным товаром осуществляется таможенным органом, которым было произведено его таможенное оформление.