Статья 370 ТамК РУз
Принятие предварительного решения по классификации товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы могут принять предварительное решение относительно классификации товаров в соответствии с Товарной номенклатурой внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы имеют право принимать предварительное решение по определению страны происхождения товаров и размера таможенных пошлин, подлежащих уплате за товары, в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительное решение является обязательным для таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма предварительного решения устанавливается Таможенным комитетом при Министерстве экономики и финансов Республики Узбекистан.