Статья 371 ТамК РУз
Запрос о принятии предварительного решения по классификации товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос о принятии предварительного решения по классификации товаров (далее — запрос) должен содержать полное коммерческое наименование, фирменное наименование, основные технические, коммерческие характеристики товаров и иную информацию, позволяющую однозначно классифицировать товары. При необходимости представляются фотографии, рисунки, чертежи, паспорта изделий и другие сведения и документы для принятия этого предварительного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос, поступающий от юридического лица, должен быть подписан руководителем организации с указанием фамилии, имени, отчества и должности и содержать данные о месте нахождения организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос, поступающий от физического лица, должен быть подписан указанным лицом и содержать данные о его месте жительства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапрос рассматривается в течение двадцати дней со дня поступления запроса в таможенный орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае представления заявителем сведений, документов и материалов не в полном объеме для принятия предварительного решения по классификации товаров, таможенный орган уведомляет заявителя о необходимости предоставления дополнительных сведений, документов и материалов в течение двадцати календарных дней со дня подачи в таможенный орган заявления о принятии предварительного решения. При этом обязательно указывается, какие конкретно дополнительные сведения, документы и материалы необходимо предоставить. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительные сведения, документы и материалы должны быть представлены в течение шестидесяти календарных дней со дня уведомления заявителя. Если сведения, документы и материалы не предоставлены в установленный срок, заявление о принятии предварительного решения по классификации товаров остается без рассмотрения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях возникновения спорных ситуаций по определению кода товара по Товарной номенклатуре внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан и при затруднении их разрешения, таможенный орган может направить пробы или образцы товаров и соответствующие документы во Всемирную таможенную организацию для проведения соответствующих исследований или испытаний. При этом предварительное решение по классификации товаров принимается таможенным органом после получения ответа таможенным органом на запрос. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган обязан уведомить заявителя о принятии предварительного решения по классификации товаров в течение трех рабочих дней после принятия соответствующего решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтклонение запроса не препятствует повторному обращению заявителя о принятии предварительного решения при условии устранения причин, послуживших основанием для отклонения запроса.