Статья 373 ТамК РУз
Изменение, отзыв или аннулирование предварительного решения по классификации товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы могут принять решение об изменении, отзыве или аннулировании предварительного решения по классификации товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение предварительного решения по классификации товаров производится в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизменение Товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобнаружение недостатков и выявление ошибок, допущенных при принятии предварительного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение предварительного решения по классификации товаров вступает в силу в срок, указанный в этом решении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительное решение по классификации товаров отзывается в случае несоблюдения его условий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об отзыве предварительного решения по классификации товаров должно быть принято не позднее трех рабочих дней после опубликования изменения предварительного решения по классификации товаров и вступает в силу одновременно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАннулирование предварительного решения по классификации товаров производится, если такое решение было принято на основе неполной или недостоверной информации, представленной заявителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об аннулировании предварительного решения по классификации товаров вступает в силу со дня принятия предварительного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об изменении, отзыве или аннулировании предварительного решения по классификации товаров не позднее рабочего дня, следующего за днем его вынесения, в письменной форме направляется лицу, которому было выдано предварительное решение.