Статья 374 ТамК РУз
Гласность предварительных решений. Ведение Реестра выданных предварительных решений по классификации товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредварительные решения по классификации товаров являются открытой информацией и должны предоставляться всем юридическим и физическим лицам по их письменным запросам без каких-либо ограничений, за исключением информации, являющейся коммерческой или иной охраняемой законом тайной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан ведет Реестр выданных предварительных решений по классификации товаров и обеспечивает его периодическую публикацию.