Статья 375 ТамК РУз
Таможенная статистика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы ведут и формируют таможенную статистику в соответствии с методологией и порядком, устанавливаемыми Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДанные таможенной статистики используются таможенными органами для таможенных целей и выполнения иных задач, возложенных на таможенные органы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля ведения таможенной статистики используются документы и сведения, представляемые лицами в таможенные органы в соответствии с настоящим Кодексом и иными актами законодательства, а также документы и сведения, имеющиеся в распоряжении таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы обязаны не разглашать данные таможенной статистики, содержащие государственную, коммерческую, банковскую или иную охраняемую законом тайну, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенная статистика подразделяется на таможенную статистику внешней торговли и специальную таможенную статистику.