Статья 378 ТамК РУз
Использование информационно-коммуникационных технологий в таможенном деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенное дело, как правило, осуществляется на основе информационно-коммуникационных технологий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические или физические лица, в том числе иностранные, в таможенном деле могут использовать информационные системы таможенных органов, взаимодействующих с информационными системами других государственных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование информационно-коммуникационных технологий в таможенном деле осуществляется с соблюдением требований информационной безопасности.