Статья 381 ТамК РУз
Консультирование по вопросам, входящим в компетенцию таможенных органов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица таможенных органов консультируют заинтересованных лиц по вопросам таможенного дела и иным вопросам, входящим в компетенцию таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсультирование должностными лицами таможенных органов осуществляется по месту расположения и в период времени работы таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонсультирование таможенными органами осуществляется в устной, электронной либо письменной форме бесплатно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнформация, предоставленная заинтересованным лицам при проведении консультации, не является основанием для принятия решения или совершения действия таможенными органами при осуществлении таможенных операций в отношении товаров и транспортных средств.