Статья 382(2) ТамК РУз
Дополнительные права таможенных органов при проведении таможенного контроля товаров, содержащих объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обнаружении товаров с признаками нарушения прав на объекты интеллектуальной собственности в порядке, предусмотренном настоящей статьей, таможенные органы вправе приостановить выпуск товаров, содержащих объекты интеллектуальной собственности, не включенные в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности, без заявления правообладателя о принятии мер по охране прав на объекты интеллектуальной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с настоящей статьей приостановление и прекращение выпуска товаров осуществляются на основании указания руководителя таможенного органа или лица, его замещающего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы при осуществлении дополнительных прав используют сведения о регистрации охраняемых товарных знаков в Республике Узбекистан из государственного реестра уполномоченного государственного органа в области защиты прав на объекты интеллектуальной собственности в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае приостановления выпуска товаров в соответствии с частью первой настоящей статьи, при обнаружении таможенными органами товаров с признаками нарушения прав на объекты интеллектуальной собственности, принимаются все необходимые меры по уведомлению правообладателя или его уполномоченного представителя и декларанта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях защиты прав на объекты интеллектуальной собственности таможенные органы направляют запрос в уполномоченный государственный орган в области защиты прав на объекты интеллектуальной собственности в Республике Узбекистан для уточнения сведений о правообладателе товарного знака (имя, адрес, телефон, почтовый адрес). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ запросе указывается информация о товарах, на которые распространяются меры защиты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы и уполномоченный государственный орган в области защиты прав на объекты интеллектуальной собственности в Республике Узбекистан принимают все необходимые меры для установления адреса и уведомления правообладателя или его уполномоченного представителя в течение двадцати четырех часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невозможности получения таможенными органами сведений о правообладателе или его уполномоченном представителе в течение двадцати четырех часов приостановление выпуска товаров отменяется и выпуск товаров осуществляется в соответствии с настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае определения сведений о правообладателе объекта интеллектуальной собственности в Республике Узбекистан или его уполномоченном представителе ему направляется сообщение, а также выпуск товаров приостанавливается на три рабочих дня. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенные органы осуществляют выпуск товаров в соответствии с настоящим Кодексом, если в течение данного срока правообладатель или уполномоченный представитель таможенному органу: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане представит заявление о продлении срока приостановления выпуска товаров до десяти рабочих дней; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредставит заявление об отмене приостановления выпуска товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в срок, указанный в части восьмой настоящей статьи, в таможенные органы поступило заявление правообладателя или его уполномоченного представителя о продлении срока приостановления выпуска товаров, их выпуск приостанавливается до десяти рабочих дней с даты первоначального приостановления. При этом правообладатель или его уполномоченный представитель в течение десяти рабочих дней должен представить в таможенный орган следующее: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) определение суда о назначении рассмотрения дела в суде по делу о нарушении прав на объект интеллектуальной собственности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) в случае принятия судом решения об отсутствии состояния нарушения прав на объект интеллектуальной собственности в отношении товара — обязательство по возмещению имущественного вреда, причиненного декларанту и иным лицам, а также расходов, понесенных таможенными органами. При этом в обязательстве о возмещении имущественного вреда указываются сведения о перечислении денежных средств на лицевой казначейский счет соответствующего таможенного органа в размере стократной суммы базовой расчетной величины по каждому объекту интеллектуальной собственности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы и сведения, необходимые для включения объектов интеллектуальной собственности в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности в порядке, установленном статьей 385 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае представления правообладателем или его уполномоченным представителем в таможенные органы решения суда о назначении рассмотрения в суде дела о нарушении прав на объект интеллектуальной собственности в течение десяти рабочих дней со дня первоначального приостановления вывоза товаров данный срок может быть продлен по ходатайству правообладателя или его уполномоченного представителя, но не более чем на десять рабочих дней, за исключением иных сроков, указанных в решении суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невыполнения правообладателем или его уполномоченным представителем требований, установленных настоящей статьей, со дня первоначального приостановления выпуска товара приостановление выпуска товаров отменяется и их выпуск восстанавливается в соответствии с настоящим Кодексом. При этом расходы декларанта и таможенных органов по приостановлению выпуска товаров на десять рабочих дней возмещает правообладатель или его уполномоченный представитель.