Статья 386 ТамК РУз
Рассмотрение заявления для включения в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан рассматривает заявление для включения в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности в срок, не превышающий десяти дней со дня его поступления, и принимает решение о включении или об отказе во включении в данный реестр. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях проверки достоверности представленных правообладателем или его уполномоченным представителем сведений Государственный таможенный комитет Республики Узбекистан вправе запрашивать у уполномоченных органов дополнительную информацию и документы, подтверждающие заявленные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан направляет уведомление правообладателю или его уполномоченному представителю о включении или об отказе во включении в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности с обоснованием причин отказа.