Статья 387 ТамК РУз
Ведение Таможенного реестра объектов интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъекты интеллектуальной собственности, в отношении которых принято решение о применении мер по защите прав на объекты интеллектуальной собственности, вносятся Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан ведет и периодически публикует Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности с его дальнейшим постоянным обновлением на своем официальном веб-сайте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъекты интеллектуальной собственности подлежат исключению из Таможенного реестра объектов интеллектуальной собственности в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо обращению правообладателя или его уполномоченного представителя об исключении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыявления таможенным органом недостоверных сведений в документах, указанных в статье 385 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрекращения правовой охраны объекта интеллектуальной собственности в установленном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо истечении трех лет со дня включения объекта интеллектуальной собственности в Таможенный реестр объектов интеллектуальной собственности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана основании решения Апелляционного совета Министерства юстиции Республики Узбекистан или суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан в течение трех рабочих дней в письменной форме уведомляет правообладателя или его уполномоченного представителя об исключении объектов интеллектуальной собственности из Таможенного реестра объектов интеллектуальной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок ведения и форма Таможенного реестра объектов интеллектуальной собственности устанавливаются Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан.