Статья 388 ТамК РУз
Заявление о принятии мер по защите прав на объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о принятии мер по защите прав на объекты интеллектуальной собственности подается в таможенные органы правообладателем либо его уполномоченным представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о принятии мер по защите прав на объекты интеллектуальной собственности должно содержать следующие сведения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаописание товаров, содержащих объекты интеллектуальной собственности, для защиты которых подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаописание товаров, которые по мнению правообладателя нарушают его права на объект интеллектуальной собственности, достаточно подробное для того, чтобы таможенные органы могли выявить такие товары — в случае если правообладатель или его уполномоченный представитель владеет такими сведениями; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалюбую иную информацию, способствующую выявлению предполагаемого правонарушения (сведения об экспортере, импортере или грузополучателе). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о принятии мер по защите прав на объекты интеллектуальной собственности прилагается обязательство правообладателя или его уполномоченного представителя в письменной форме о возмещении имущественного ущерба, который может быть причинен декларанту в связи с приостановлением выпуска товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ обязательстве о возмещении имущественного ущерба указывается сведения о переводе на казначейский лицевой счет соответствующего таможенного органа средства в размере ста базовых расчетных величин за каждый объект интеллектуальной собственности.