Статья 39 ТамК РУз
Срок временного вывоза товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок временного вывоза товара составляет два года с даты помещения товара под таможенный режим временного вывоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, поместившее товар под таможенный режим временного вывоза, имеет право завершить данный таможенный режим до истечения срока его действия в соответствии со статьей 41 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок временного вывоза может быть продлен таможенным органом на срок более двух лет на основании заявления уполномоченного лица в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, вывезенных для использования на объектах, в дипломатических представительствах и консульских учреждениях Республики Узбекистан, находящихся на территории иностранных государств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажелезнодорожных и воздушных транспортных средств, а также запасных частей к ним и транспортного оборудования для их обслуживания, временно вывезенных на основании договоров аренды между юридическими лицами Республики Узбекистан и юридическими и физическими лицами иностранных государств. При этом срок временного вывоза устанавливается исходя из сроков договора аренды; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, вывезенных на основании договора лизинга. Временный вывоз таких товаров разрешается на срок действия договора лизинга; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров (за исключением товаров, предназначенных для оставления вне таможенной территории), вывезенных для обслуживания и устранения дефектов в течение гарантийного срока по условиям контракта (договора, соглашения) на экспорт товара (работ и услуг). Временный вывоз таких товаров допускается на срок действия гарантийного периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, для которых установлен более продолжительный срок временного вывоза на основании решений Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о продлении срока временного вывоза товара должно быть подано в таможенный орган до истечения срока действия таможенного режима временного вывоза. Продление срока временного вывоза товара осуществляется без фактического предъявления товара таможенному органу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача уполномоченным лицом в таможенный орган заявления о продлении срока временного вывоза товара не прерывает и не приостанавливает срок временного вывоза товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри продлении срока временного вывоза товара отдельная таможенная декларация не подается.