Статья 390 ТамК РУз
Приостановление выпуска товаров, содержащих признаки нарушения прав на объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриостановление выпуска товаров, содержащих признаки нарушения прав на объекты интеллектуальной собственности, применяется таможенными органами при соблюдении условий, предусмотренных в статьях 385 и 388 настоящего Кодекса. Приостановление выпуска товаров, содержащих признаки нарушения прав на объекты интеллектуальной собственности, производится в целях обращения правообладателя или его уполномоченного представителя в судебные органы и предоставления таможенным органам определения суда о назначении дела к судебному разбирательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган незамедлительно уведомляет декларанта и правообладателя или его уполномоченного представителя о причинах и сроках приостановления выпуска товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравообладатель или его уполномоченный представитель в установленном порядке несет ответственность за ущерб, причиненный декларанту в результате приостановления выпуска товаров, если суд не вынесет решение о нарушении прав на объекты интеллектуальной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае приостановления выпуска товаров, содержащих признаки нарушения прав на объекты интеллектуальной собственности, до десяти рабочих дней тридцать процентов денежных средств, внесенных на казначейский лицевой счет таможенного органа, переводятся в специальный фонд Таможенного комитета при Министерстве экономики и финансов Республики Узбекистан.