Статья 392 ТамК РУз
Срок приостановления выпуска товаров, содержащих объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо заявлению правообладателя или его уполномоченного представителя таможенные органы осуществляют приостановление выпуска товаров, содержащих объекты интеллектуальной собственности, на срок не более десяти рабочих дней со дня принятия решения о приостановлении выпуска товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо запросу правообладателя или его уполномоченного представителя срок, указанный в части первой настоящей статьи, может быть продлен, но не более чем на десять рабочих дней, если правообладатель или его уполномоченный представитель предоставил таможенным органам определение суда о назначении дела к судебному разбирательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае предоставления правообладателем или его уполномоченным представителем в срок, установленный частью второй настоящей статьи, определения (решения) суда об изъятии товаров, наложении ареста либо применении других мер обеспечения иска, приостановление выпуска товаров осуществляется в соответствии с определением (решением) суда.