Статья 395 ТамК РУз
Таможенные льготы для дипломатического агента дипломатического представительства иностранного государства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДипломатические агенты дипломатического представительства (глава и члены дипломатического персонала), а также проживающие вместе с ними и не являющиеся гражданами Республики Узбекистан члены их семей могут ввозить на таможенную территорию товары, предназначенные для их личного пользования, включая товары для первоначального обзаведения, и вывозить из таможенной территории товары, предназначенные для их личного пользования, с соблюдением установленного порядка перемещения товаров через таможенную границу и освобождением от уплаты таможенных платежей, за исключением таможенных сборов за хранение, таможенное оформление товаров вне определенных для этого мест или вне установленного времени работы таможенных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичный багаж лиц, указанных в части первой настоящей статьи, не освобождается от таможенного досмотра при наличии достаточных оснований предполагать, что он содержит товары, не предназначенные для личного пользования, либо товары, ввоз которых на таможенную территорию или вывоз с этой территории запрещен законодательством или международными договорами Республики Узбекистан либо регулируется карантинными и иными специальными правилами. Таможенный досмотр проводится в присутствии дипломатического агента или его уполномоченного представителя.