Статья 399 ТамК РУз
Перемещение дипломатической почты и консульской вализы иностранных государств через таможенную границу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеста, составляющие дипломатическую почту и консульскую вализу, должны иметь видимые внешние знаки, указывающие на характер этих мест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДипломатическая почта и консульская вализа иностранных государств, перемещаемые через таможенную границу, не подлежат ни вскрытию, ни задержанию. При наличии серьезных оснований предполагать, что в консульской вализе содержатся предметы, не указанные в части третьей настоящей статьи, таможенный орган вправе потребовать, чтобы консульская вализа была вскрыта уполномоченными лицами, представляемого иностранного государства, в присутствии должностных лиц таможенного органа. В случае отказа от вскрытия консульская вализа возвращается в место отправления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДипломатическая почта должна содержать только дипломатические документы и товары, предназначенные для официального пользования, а консульская вализа — только официальную корреспонденцию и документы или товары, предназначенные исключительно для официального пользования.