Статья 40 ТамК РУз
Передача прав пользования и (или) распоряжения товаром, помещенным под таможенный режим временного вывоза, другому лицу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается передача права пользования и (или) распоряжения товаром, помещенным под таможенный режим временного вывоза, другому юридическому или физическому лицу Республики Узбекистан либо иностранному лицу, аккредитованному в уполномоченных государственных органах, до завершения действия таможенного режима временного вывоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава пользования и (или) распоряжения товаром, помещенным под таможенный режим временного вывоза, считаются переданными другому юридическому или физическому лицу Республики Узбекистан либо иностранному лицу, аккредитованному в уполномоченных государственных органах, с момента принятия таможенным органом поданного этим лицом грузовой таможенной декларации для помещения под таможенный режим временного вывоза этого товара без фактического предъявления товара таможенному органу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача права пользования и (или) распоряжения товаром, помещенным под таможенный режим временного вывоза, другому юридическому или физическому лицу Республики Узбекистан либо иностранному лицу, аккредитованному в уполномоченных государственных органах, в соответствии с частью второй настоящей статьи не изменяет срок временного вывоза, установленного статьей 39 настоящего Кодекса.