Статья 407 ТамК РУз
Контролируемые поставки наркотических средств, их аналогов, психотропных веществ, прекурсоров и других предметов, перемещаемых через таможенную границу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтролируемой поставкой наркотических средств, их аналогов, психотропных веществ, прекурсоров и других предметов, перемещаемых через таможенную границу, является оперативно-розыскное мероприятие, при котором с ведома и под контролем органов, осуществляющих оперативно-розыскную деятельность, допускается ввоз на таможенную территорию, вывоз с этой территории либо перемещение по ней ввезенных предметов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях пресечения международного незаконного оборота наркотических средств, их аналогов, психотропных веществ и прекурсоров, а также выявления лиц, участвующих в таком обороте, органы, осуществляющие оперативно-розыскную деятельность, в каждом отдельном случае на основании договоренностей с компетентными органами иностранных государств или на основе международных договоров Республики Узбекистан используют метод контролируемой поставки, то есть допускают под своим контролем ввоз, вывоз или транзит через таможенную территорию наркотических средств, их аналогов, психотропных веществ и прекурсоров, а также других предметов, включенных в незаконный оборот. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМетод контролируемой поставки используется также и в отношении других предметов, являющихся орудием или средством совершения преступления, либо предметов, добытых преступным путем, либо предметов, противоправные деяния с которыми являются контрабандой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение об использовании метода контролируемой поставки в каждом отдельном случае принимается органом, осуществляющим оперативно-розыскную деятельность, в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганы, осуществляющие оперативно-розыскную деятельность, проводят контролируемую поставку товаров по согласованию с таможенными органами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае принятия решения о проведении контролируемой поставки перемещаемых через таможенную границу наркотических средств, их аналогов, психотропных веществ, прекурсоров и других предметов уголовное дело в Республике Узбекистан не возбуждается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРуководитель органа, осуществляющего контролируемую поставку, о принятом решении незамедлительно уведомляет Генерального прокурора Республики Узбекистан.