Статья 409(2) ТамК РУз
Порядок и сроки подачи жалобы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбжалование решений таможенных органов и действий (бездействия) их должностных лиц в вышестоящий таможенный орган производится в порядке, установленном таможенным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба в вышестоящий таможенный орган на решения таможенных органов, принятые по результатам проверок и таможенного аудита, может быть подана в течение месяца со дня, когда лицо узнало или должно было узнать о нарушении своих прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае пропуска по уважительной причине срока, определенного частью второй настоящей статьи, этот срок по ходатайству лица, подающего жалобу, может быть восстановлен вышестоящим таможенным органом.