Статья 409(3) ТамК РУз
Форма и содержание жалобы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба и прилагаемые к ней документы могут быть направлены в письменном или электронном виде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ жалобе указываются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование таможенного органа, в который подается жалоба; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) фамилия, имя, отчество и место жительства физического лица (его представителя) или наименование и адрес юридического лица, подающего жалобу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) обстоятельства, обосновывающие содержащиеся в жалобе претензии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) список приложенных документов (при наличии); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) требования лица, подающего жалобу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) дата подачи жалобы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ жалобе могут быть указаны номера телефонов, адреса электронной почты и иные сведения, необходимые для своевременного рассмотрения жалобы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба подписывается подавшим ее лицом или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи жалобы уполномоченным представителем лица, к жалобе прилагаются документы, подтверждающие полномочия этого представителя.