Статья 409(4) ТамК РУз
Отказ в рассмотрении жалобы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган отказывает в рассмотрении жалобы в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажалоба подана после истечения срока ее подачи, установленного настоящим Кодексом, и не содержит ходатайства о его восстановлении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанесоответствия жалобы требованиям, установленным статьей 4093 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадо принятия решения по жалобе от подавшего ее лица поступило заявление об отзыве жалобы полностью или частично; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажалоба подана не уполномоченным на то лицом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаранее подана жалоба по тем же основаниям; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажалоба подана в рамках возбужденного уголовного дела или в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган, рассматривающий жалобу, принимает решение об оставлении ее без рассмотрения полностью или частично в течение пяти дней со дня получения жалобы или заявления об ее отзыве полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятом решении в течение трех дней со дня его принятия сообщается в письменной форме лицу, подавшему жалобу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных абзацами вторым и третьим части первой настоящей статьи, отказ таможенного органа в рассмотрении жалобы не исключает право лица в пределах срока, установленного статьей 4092 настоящего Кодекса, повторно подать жалобу или обратиться в суд.