Статья 409(6) ТамК РУз
Вынесение решения по результатам рассмотрения жалобы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля рассмотрения жалоб таможенный орган создает апелляционную комиссию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСостав и порядок рассмотрения жалобы апелляционной комиссией утверждается Государственным таможенным комитетом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо итогам рассмотрения жалобы апелляционная комиссия принимает одно из следующих решений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоставляет жалобу без удовлетворения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавносит изменения в обжалуемое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотменяет решение и, при необходимости, принимает новое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапризнает действия (бездействие) должностных лиц таможенных органов незаконными и выносит решение по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение апелляционной комиссии в течение трех дней в письменной форме направляется или вручается лицу, подавшему жалобу, а копия направляется в соответствующий таможенный орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение апелляционной комиссии, вынесенное на основании и в порядке, установленными настоящим Кодексом, обязательно для исполнения таможенными органами.