Статья 409(5) ТамК РУз
Порядок рассмотрения жалобы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходе рассмотрения жалобы подавшее ее лицо до принятия по ней решения вправе представить дополнительные документы, подтверждающие его доводы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный орган, рассматривающий жалобу, по своей инициативе или по ходатайству обращающегося лица может организовать ее заслушивание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения жалобы таможенным органом выносится мотивированное решение в течение пятнадцати календарных дней со дня ее регистрации, а в случае необходимости проведения дополнительного изучения и (или) проверки, запроса дополнительных документов — в срок до одного месяца.