Статья 41 ТамК РУз
Завершение таможенного режима временного вывоза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно вывезенный товар не позднее дня истечения срока временного вывоза подлежит обратному ввозу на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное лицо может завершить таможенный режим временного вывоза помещением товара под иной таможенный режим с оставлением этого товара за пределами таможенной территории, за исключением случаев, когда в соответствии с таможенным законодательством временно вывезенный товар подлежит обязательному обратному ввозу на таможенную территорию. В этом случае завершение таможенного режима временного вывоза допускается без фактического предъявления товара таможенному органу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри изменении таможенного режима временного вывоза на таможенный режим экспорта, таможенная стоимость и количество товара определяются на день его помещения под таможенный режим временного вывоза, а ставки таможенных пошлин и налогов — на день регистрации таможенным органом таможенной декларации о помещении товара под таможенный режим экспорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри незавершении таможенного режима временного вывоза в срок, установленный статьей 39 настоящего Кодекса, уплачиваются таможенные пошлины и налоги, исчисленные исходя из таможенной стоимости товара и (или) его количества при вывозе и ставок таможенных пошлин и налогов, действующих на день заявления товара к таможенному режиму временного вывоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезавершение таможенного режима временного вывоза в срок, установленный статьей 39 настоящего Кодекса, допускается в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауничтожения или безвозвратной утраты товаров вследствие аварии или действия непреодолимой силы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыбытия товаров из владения уполномоченного лица в результате решений органов или действий (бездействия) должностных лиц иностранного государства, в котором они находились. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность подтверждения обстоятельств, повлекших уничтожение или утрату товаров, возлагается на лиц, ответственных за соблюдение требований и условий таможенного режима. Обстоятельства, возникшие на территории иностранных государств, подтверждаются дипломатическими или консульскими учреждениями Республики Узбекистан в иностранных государствах или уполномоченными органами государства, на территории которого указанные обстоятельства произошли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, указанных в части пятой настоящей статьи, лицо, которое временно вывезло товары и не возвратило их в срок, установленный статьей 39 настоящего Кодекса, не несет ответственности за несоблюдение требований и условий таможенного режима временного вывоза.