Статья 42 ТамК РУз
Таможенный режим переработки вне таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим переработки вне таможенной территории — режим, при котором товары Узбекистана вывозятся за пределы таможенной территории в целях переработки и последующего ввоза на таможенную территорию продуктов их переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении товара, вывозимого в соответствии с таможенным режимом переработки вне таможенной территории, применяется условное освобождение от уплаты таможенных пошлин и налогов. К этому товару не применяются меры экономической политики, кроме запретов и ограничений, предусмотренных статьей 54 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим переработки вне таможенной территории осуществляется на основании разрешения таможенного органа на переработку товара вне таможенной территории, выдаваемого в соответствии с положениями главы 21 настоящего Кодекса.