Статья 48 ТамК РУз
Норма выхода продуктов переработки в таможенном режиме переработки вне таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНорма выхода продуктов переработки вне таможенной территории определяется уполномоченным лицом и устанавливается таможенным органом при выдаче разрешения на переработку товара вне таможенной территории исходя из фактических условий, при которых осуществляется переработка товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении нормы выхода продуктов переработки таможенные органы основываются на документах, содержащих сведения о технологическом процессе переработки, и заключениях уполномоченного органа и (или) компетентных организаций (в том числе таможенных лабораторий), основанных на конкретном технологическом процессе переработки, представленных уполномоченным лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОписание, количество, качество продуктов переработки определяются после установления нормы выхода продуктов переработки.