Статья 49 ТамК РУз
Эквивалентная компенсация продукта переработки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭквивалентная компенсация, то есть замена продукта переработки, получаемого из вывезенного товара, другим эквивалентным иностранным товаром допускается на основании разрешения на переработку товара вне таможенной территории, если операцией по переработке товара вне таможенной территории является ремонт, а также в иных случаях на основании решения Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод эквивалентным иностранным товаром для таможенных целей понимается иностранный товар, совпадающий по своему описанию, качеству и техническим характеристикам с продуктом переработки, полученным в результате переработки вне таможенной территории вывезенного товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭквивалентный иностранный товар рассматривается при ввозе в качестве продукта переработки вывезенного товара в соответствии с положениями настоящей главы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри эквивалентной компенсации ввоз эквивалентного иностранного товара допускается до вывоза товара для переработки с таможенной территории.