Статья 5 ТамК РУз
Таможенная территория и таможенная граница Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенную территорию Республики Узбекистан (далее — таможенная территория) составляют сухопутная территория Республики Узбекистан, территориальные и внутренние воды и воздушное пространство над ними. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа территории Республики Узбекистан могут находиться свободные таможенные зоны и свободные склады. При этом помещенные в них товары рассматриваются как находящиеся за пределами таможенной территории в целях уплаты таможенных платежей, а также для применения мер экономической политики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПределы таможенной территории являются таможенной границей Республики Узбекистан (далее — таможенная граница).