Статья 51 ТамК РУз
Остатки и отходы товара, вывезенного на переработку вне таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, получившее разрешение на переработку товара вне таможенной территории, не позднее дня истечения срока переработки товара вне таможенной территории, установленного в соответствии со статьей 47 настоящего Кодекса, должно распорядиться остатком непереработанного вывезенного товара с помещением его под соответствующие таможенные режимы на условиях, установленных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля целей таможенного оформления остатки, непереработанного вывезенного товара, рассматриваются как товары, реимпортируемые на таможенную территорию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтходы, образованные в результате переработки товара, в случае их ввоза после переработки, освобождаются от уплаты таможенных пошлин и налогов.