Статья 52 ТамК РУз
Завершение таможенного режима переработки вне таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе позднее дня истечения срока переработки товара вне таможенной территории, установленного в соответствии со статьей 47 настоящего Кодекса, таможенный режим переработки вне таможенной территории завершается одним из следующих способов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещением продуктов переработки — под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорта); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещением вывезенного товара или его остатка — под таможенный режим реимпорта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапомещением вывезенного товара или его остатка — под таможенный режим экспорта без фактического его представления таможенному органу с соблюдением требований и условий, установленных настоящим Кодексом, за исключением случая, когда в соответствии с таможенным законодательством вывезенный товар или его остаток подлежит обязательному реимпорту. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе продуктов переработки более чем одной партией, выверка соответствия количества продуктов переработки количеству, указанному в разрешении на переработку товара вне таможенной территории, может производиться периодически, но не реже одного раза в три месяца и не позднее тридцати календарных дней со дня импорта последней партии продуктов переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам выверки соответствия количества продуктов переработки количеству, указанному в разрешении на переработку товара вне таможенной территории, таможенный орган совместно с лицом, получившим разрешение, составляет акт. Если в результате выверки будет установлено, что количество ввезенных продуктов переработки превышает количество, указанное в разрешении, таможенный орган принимает решение о необходимости уплаты дополнительных таможенных платежей. В этом случае не позднее дня, следующего за днем принятия решения, таможенный орган обязан в письменной форме сообщить лицу, получившему разрешение. Пени на суммы таких платежей не начисляются, если их уплата производится в течение десяти рабочих дней со дня получения письменного уведомления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, поместившее товар под таможенный режим переработки вне таможенной территории, в течение тридцати календарных дней со дня истечения срока переработки обязано произвести сверку данных о применении таможенного режима переработки вне таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае невозвращения продуктов переработки на таможенную территорию к товару, вывезенному на переработку вне таможенной территории, применяются таможенные пошлины и налоги, как если бы данный товар помещался под таможенный режим экспорта. При этом ставки таможенных пошлин и налогов применяются на день помещения товара под таможенный режим переработки вне таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри завершении таможенного режима переработки вне таможенной территории таможенное оформление товара может производиться таможенным органом, производившим таможенное оформление, или по заявлению уполномоченного лица другим таможенным органом, имеющим возможность осуществить таможенное оформление, в необходимом объеме, исходя из специфики этого товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подаче заявления уполномоченное лицо должно представить грузовую таможенную декларацию на вывоз товара в таможенном режиме переработки вне таможенной территории.