Статья 53 ТамК РУз
Применение таможенных платежей к продуктам переработки при помещении их под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении ввозимых продуктов переработки под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) таможенные пошлины и налог на добавленную стоимость начисляются от стоимости операций по переработке товаров и по ставкам таможенных пошлин и налога на добавленную стоимость, применимых к продуктам переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкцизный налог в отношении продуктов переработки начисляется от таможенной стоимости и количества продуктов переработки по ставкам, применимым к продуктам переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении к продуктам переработки специфической ставки таможенной пошлины сумма таможенных пошлин, подлежащих уплате, исчисляется как произведение суммы таможенной пошлины, исчисленной по специфической ставке в отношении продуктов переработки, на соотношение стоимости операций по переработке к таможенной стоимости продуктов переработки (как если бы продукты переработки помещались под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях исчисления таможенных платежей, применяемых к продуктам переработки в соответствии с настоящей статьей, стоимость операций по переработке представляет собой сумму стоимостей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапереработки вывезенных товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоставки товара к месту переработки и обратно продуктов его переработки до таможенной границы, если таковые не включены в стоимость переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли право собственности на ввозимые продукты переработки до их помещения под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) было передано другому лицу, то таможенные платежи при импорте указанных продуктов переработки этим лицом рассчитываются, как если бы это лицо самостоятельно помещало бы товар под таможенный режим переработки вне таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВвозимый продукт переработки освобождается от уплаты: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенных пошлин и налогов, если товар вывозился для безвозмездного ремонта согласно договорному или гарантийному обязательству либо по причине наличия производственного дефекта, если наличие этого дефекта не было ранее учтено при первоначальном помещении товара под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатаможенных пошлин и акцизного налога, если товар вывозился для возмездного ремонта.