Статья 58 ТамК РУз
Таможенный режим реимпорта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим реимпорта — режим, при котором товары, ранее вывезенные с таможенной территории, ввозятся обратно на таможенную территорию в сроки, установленные статьей 59 настоящего Кодекса, без уплаты таможенных пошлин, налогов и без применения мер экономической политики. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, помещенный под таможенный режим реимпорта, рассматривается как товар, выпущенный для свободного обращения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается помещение под таможенный режим реимпорта товара с частичными или иными повреждениями, ухудшением его состояния при подтверждении, что это произошло вследствие аварии или действия непреодолимой силы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо помещения под таможенный режим реимпорта товар может подвергаться различным операциям по поддержанию его в нормальном состоянии, включая мелкие ремонтные операции, за исключением капитального ремонта и модернизации, и техническое обслуживание, которые не должны приводить к увеличению стоимости самого товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении товара под таможенный режим реимпорта возврат уплаченных сумм таможенных пошлин и налогов при вывозе с таможенной территории товара в таможенном режиме экспорта производится в отношении фактически реимпортируемой части товара в порядке, предусмотренном главой 49 настоящего Кодекса, при условии, что товар ввозится тем же лицом, которое вывозило данный товар, либо его правопреемником (наследником). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реимпорте товара уполномоченное лицо, перемещающее товар, возвращает в порядке, установленном законодательством, суммы, полученные в качестве выплат или в результате иных льгот, предоставленных при вывозе с таможенной территории товара.