Статья 62 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим временного ввоза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим временного ввоза осуществляется при соблюдении следующих требований и условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозможности проведения таможенными органами идентификации временно ввозимого товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаналичие разрешений уполномоченных органов в информационной системе таможенных органов, если товар подлежит контролю со стороны этих органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно ввезенный товар должен оставаться в неизменном состоянии. С временно ввезенным товаром допускается совершать операции, необходимые для обеспечения его сохранности, включая мелкие ремонтные операции, за исключением капитального ремонта и модернизации, техническое обслуживание и другие операции, необходимые для поддержания товара в исправном состоянии, при условии, что в результате проведения таких операций стоимость товара не увеличивается по сравнению с его стоимостью на момент помещения товара под таможенный режим временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим временного ввоза могут помещаться товары, ранее помещенные под иные таможенные режимы, при соблюдении требований и условий, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещению под таможенный режим временного ввоза не подлежат следующие товары: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовары, запрещенные к ввозу в Республику Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотходы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаэлектроэнергия, вода, товары, поставляемые по трубопроводам (нефть, газ), а также топливо; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарасходные материалы и расходные образцы, сырье, полуфабрикаты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаавтотранспортные средства, ввозимые юридическими и физическими лицами Республики Узбекистан, за исключением осуществления международных грузовых перевозок, а также случаев, установленных законодательством и международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременный ввоз товаров, указанных в абзаце пятом части четвертой настоящей статьи, допускается только в рекламных, демонстрационных и научно-исследовательских целях в единичных экземплярах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный контроль за временно ввезенным товаром осуществляется таможенным органом, которым было произведено его таможенное оформление.