Статья 64 ТамК РУз
Срок временного ввоза товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок временного ввоза составляет два года с даты помещения товара под таможенный режим временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, поместившее товар под таможенный режим временного ввоза, имеет право завершить данный таможенный режим до истечения срока его действия в соответствии со статьей 69 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок временного ввоза может быть продлен таможенным органом на срок более двух лет на основании заявления уполномоченного лица в отношении: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, ввозимых для обеспечения нормального функционирования дипломатических представительств и консульских учреждений иностранных государств и приравненных к ним представительств на территории Республики Узбекистан, ввозимых дипломатическими агентами и административно-техническим персоналом этих представительств и членами их семей, не имеющими постоянного места жительства на территории Республики Узбекистан, для личного пользования, а также автотранспортных средств, ввозимых для собственных нужд аккредитованных корреспондентов и корреспондентских пунктов средств массовой информации иностранных государств. Срок временного ввоза таких товаров определяется исходя из срока аккредитации этих представительств и лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажелезнодорожных и воздушных транспортных средств, а также запасных частей к ним и транспортного оборудования для их обслуживания, временно ввозимых на основании договоров аренды между юридическими лицами Республики Узбекистан и лицами иностранных государств. Срок их временного ввоза устанавливается исходя из сроков договора аренды; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, ввозимых на основании договоров лизинга. Срок временного ввоза таких товаров определяется исходя из срока действия договора лизинга; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, ввозимых в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан. Срок временного ввоза таких товаров устанавливается исходя из срока действия международного договора Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, ввозимых на основании соглашений о разделе продукции и соглашений о проведении геологоразведочных работ. Срок временного ввоза таких товаров определяется исходя из срока действия данных соглашений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, по которым полностью уплачены периодические таможенные платежи; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, по которым возникает необходимость уплаты периодических таможенных платежей на дальнейший срок временного ввоза в связи с окончанием срока действия льгот или с переходом права собственности к другим лицам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, ввозимых на основании инвестиционных проектов Республики Узбекистан. Временный ввоз таких товаров допускается на срок инвестиционного периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров (за исключением товаров, предназначенных для оставления на таможенной территории), ввозимых для обслуживания и устранения дефектов в течение гарантийного срока по условиям контракта (договора, соглашения) на импорт товара (работ и услуг). Временный ввоз таких товаров допускается на срок гарантийного периода; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатоваров, для которых установлен более продолжительный срок временного ввоза на основании отдельных решений Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о продлении срока таможенного режима временного ввоза должно быть подано в таможенный орган до истечения срока действия таможенного режима временного ввоза. Продление срока таможенного режима временного ввоза осуществляется путем внесения изменений в соответствующую графу грузовой таможенной декларации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача уполномоченным лицом в таможенный орган заявления о продлении срока временного ввоза не прерывает и не приостанавливает срок временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри продлении срока действия таможенного режима временного ввоза отдельная таможенная декларация не подается.