Статья 66 ТамК РУз
Временный ввоз товаров с уплатой периодических таможенных платежей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПериодические таможенные платежи: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаисчисляются за каждый полный и неполный календарный месяц нахождения товаров в таможенном режиме временного ввоза в иностранной валюте в размере пяти процентов от суммы таможенных пошлин и налогов, которые подлежали бы уплате в случае помещения этих товаров под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) на день их помещения под таможенный режим временного ввоза; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачиваются в национальной валюте Республики Узбекистан по официальному обменному курсу, установленному Центральным банком Республики Узбекистан на день их уплаты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперечисляются в Государственный бюджет Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри начислении периодических таможенных платежей применяются ставки таможенных платежей, действующие на день помещения товара под таможенный режим временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, помещающее товар под таможенный режим временного ввоза с уплатой периодических таможенных платежей, имеет право: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплатить общую сумму подлежащих уплате таможенных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауплачивать периодические таможенные платежи ежемесячно либо ежеквартально до начала соответствующего периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщая сумма, уплачиваемых периодических таможенных платежей, не должна превышать сумму таможенных платежей, исчисленных в иностранной валюте, которая подлежала бы уплате в случае помещения этого товара под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) в день его таможенного оформления под таможенный режим временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплаченные суммы периодических таможенных платежей: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документане возвращаются в случае вывоза временно ввезенного товара либо его помещения под иные таможенные режимы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазасчитываются в сумму таможенных платежей, подлежащих уплате при помещении этих товаров под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт).