Статья 67 ТамК РУз
Ограничение права пользования и (или) распоряжения временно ввезенным товаром Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременно ввезенным товаром может пользоваться и (или) распоряжаться только лицо, поместившее его под таможенный режим временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача права пользования и (или) распоряжения временно ввезенным товаром другому лицу до завершения действия таможенного режима временного ввоза допускается при условии, если это лицо принимает на себя письменные обязательства перед таможенными органами по дальнейшему соблюдению условий таможенного режима временного ввоза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли товар был временно ввезен с уплатой периодических таможенных платежей, то лицо, первоначально поместившее его под таможенный режим временного ввоза, должно уплатить таможенные платежи в соответствии с частью первой статьи 66 настоящего Кодекса за весь период нахождения товара в таможенном режиме временного ввоза до момента передачи такого права на товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности по соблюдению условий таможенного режима временного ввоза считаются переданными другому лицу с момента принятия таможенным органом поданной другим лицом таможенной декларации для помещения под таможенный режим временного ввоза этого товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача временно ввезенного товара другому лицу в соответствии с частью второй настоящей статьи не приостанавливает и не продлевает первоначально установленный срок временного ввоза.