Статья 69 ТамК РУз
Завершение таможенного режима временного ввоза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим временного ввоза должен быть завершен вывозом товара либо помещением его под иной таможенный режим не позднее дня, следующего за днем истечения срока временного ввоза. Временно ввезенные товары могут быть вывезены одной или несколькими партиями с помещением товаров под таможенный режим реэкспорта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уничтожения или безвозвратной утраты товара вследствие аварии или действия непреодолимой силы либо выбытия из владения вследствие решений государственных органов Республики Узбекистан, что должно быть подтверждено документами, выданными соответствующим уполномоченным государственным органом, лицо освобождается от ответственности за незавершение таможенного режима временного ввоза в установленные сроки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри завершении таможенного режима временного ввоза таможенное оформление товара может производиться таможенным органом, производившим таможенное оформление, или по заявлению уполномоченного лица другим таможенным органом, имеющим возможности осуществить таможенное оформление, в необходимом объеме исходя из специфики этого товара. При подаче заявления уполномоченное лицо должно представить: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагрузовую таможенную декларацию на временный ввоз товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадокумент о передаче пользования и (или) распоряжения либо иного отчуждения временно ввезенного товара другому лицу до завершения действия таможенного режима временного ввоза, если такая передача имела место. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри завершении таможенного режима временного ввоза помещением товара под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) и уплате периодических таможенных платежей оформляется грузовая таможенная декларация для помещения товара под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) с уплатой таможенных сборов.