Статья 7(1) ТамК РУз
Уполномоченный экономический оператор Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, отвечающие соответствующим требованиям, установленным законодательством, могут получить статус уполномоченного экономического оператора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок получения статуса уполномоченного экономического оператора, критерии отбора для включения в Реестр уполномоченных экономических операторов и перечень специальных упрощенных таможенных процедур, осуществляемых уполномоченным экономическим оператором, определяются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный таможенный комитет Республики Узбекистан ведет Реестр уполномоченных экономических операторов и обеспечивает его размещение и обновление не реже одного раза в месяц на своем официальном веб-сайте.