Статья 70 ТамК РУз
Таможенный режим переработки на таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим переработки на таможенной территории — режим, при котором товар ввозится на таможенную территорию с условным освобождением от уплаты таможенных пошлин и налогов в целях переработки и вывоза в виде продуктов его переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри ввозе товара в целях переработки на таможенной территории меры экономической политики не применяются, кроме запретов и ограничений, предусмотренных статьей 82 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении операций по переработке товаров на таможенной территории иностранных товаров допускается использование товаров Узбекистана, в том числе приобретенных иностранным лицом без помещения под таможенный режим переработки на таможенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим переработки на таможенной территории осуществляется на основании разрешения таможенного органа на переработку товара на таможенной территории, выдаваемого в соответствии с положениями главы 21 настоящего Кодекса.