Статья 72 ТамК РУз
Требования и условия переработки товара на таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереработка товара на таможенной территории допускается при соблюдении следующих требований и условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаидентификация ввезенного товара в продуктах его переработки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаопределение нормы выхода продуктов переработки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаисключение подпадания товаров под запреты и ограничения на применение таможенного режима переработки на таможенной территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечение уплаты таможенных платежей за ввезенный товар в соответствии с главой 47 настоящего Кодекса, за исключением случаев, предусмотренных законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоперации по переработке товара на таможенной территории соответствуют требованиям статьи 71 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения параметров технико-экономического обоснования процесса переработки или способа идентификации либо нормы выхода продуктов переработки, должно быть подано новое заявление о выдаче разрешения на переработку товара на таможенной территории. При этом в случае изменения условий контракта (договора, соглашения) в части преобразования юридического лица, изменения его наименования или местонахождения (почтового адреса), изменения фамилии, имени, отчества или места деятельности физического лица, подача нового заявления не требуется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПомещение товара под таможенный режим переработки на таможенной территории может быть осуществлено любым заинтересованным лицом Республики Узбекистан, в том числе не являющимся собственником товара или не осуществляющим непосредственно операции по переработке товара.