Статья 75 ТамК РУз
Срок переработки товара на таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазрешение на переработку товара на таможенной территории выдается сроком на два года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, получившее разрешение на переработку товара на таможенной территории, имеет право завершить таможенный режим до истечения срока действия данного разрешения в соответствии со статьей 80 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении отдельных категорий товаров, требующих более длительного процесса переработки, по заявлению уполномоченного лица срок действия разрешения на переработку товара на таможенной территории может быть продлен таможенным органом на срок более двух лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении регулярных операций по переработке на таможенной территории одних и тех же товаров на одних и тех же условиях, по заявлению лица ему может быть выдано разрешение на переработку товара на таможенной территории на заявленный срок, но не более пяти лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок действия разрешения на переработку товара на таможенной территории и срок переработки начинается со дня помещения товара под таможенный режим переработки на таможенной территории, а при ввозе товара отдельными партиями — со дня помещения под таможенный режим переработки на таможенной территории первой партии товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о продлении срока действия разрешения на переработку товара на таможенной территории должно быть подано в таможенный орган не позднее одного месяца до истечения срока действия данного разрешения. Продление срока действия разрешения осуществляется в порядке, предусмотренном для выдачи разрешения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача уполномоченным лицом в таможенный орган заявления о продлении срока действия разрешения на переработку товара на таможенной территории не прерывает и не приостанавливает срок переработки товара, указанный в разрешении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в продлении срока действия разрешения на переработку товара на таможенной территории товар, помещенный под таможенный режим переработки на таможенной территории, подлежит заявлению к иному таможенному режиму в соответствии со статьей 80 настоящего Кодекса.