Статья 76 ТамК РУз
Норма выхода продуктов переработки в таможенном режиме переработки на таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНорма выхода продуктов переработки на таможенной территории определяется и утверждается уполномоченным лицом, если данные нормы не были утверждены в установленном порядке, а также устанавливается таможенным органом при выдаче разрешения на переработку товара на таможенной территории, исходя из фактических условий, при которых осуществляется переработка товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении нормы выхода продуктов переработки таможенные органы основываются на представленных уполномоченным лицом документах, содержащих сведения о технологическом процессе переработки, и на конкретном технологическом процессе переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении нормы выхода продуктов переработки уполномоченное лицо может основываться на выводах государственных органов и (или) уполномоченных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОписание, количество, качество продуктов переработки определяются после установления нормы выхода продуктов переработки.