Статья 77 ТамК РУз
Эквивалентная компенсация ввезенных товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭквивалентная компенсация, то есть замена продукта переработки, получаемого из ввезенного товара, помещенного под таможенный режим переработки на таможенной территории, другим товаром, полученным путем переработки эквивалентного товара, в том числе товаром Узбекистана, допускается на основании разрешения на переработку товара на таможенной территории, если операцией по переработке товара на таможенной территории является ремонт, а также в иных случаях на основании решения Кабинета Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод эквивалентным товаром для таможенных целей понимается товар, совпадающий по своему описанию, качеству и техническим характеристикам с ввезенным товаром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭквивалентный товар в таможенных целях приобретает статус ввезенного товара, а ввезенный товар, который им замещается, — статус, который имел эквивалентный товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродукты, полученные в результате переработки эквивалентного товара, рассматриваются в качестве продуктов переработки ввезенного товара в соответствии с положениями настоящей главы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в выданном разрешении на переработку товара на таможенной территории предусмотрена эквивалентная компенсация, то вывоз продуктов переработки допускается до ввоза товара для переработки на таможенной территории.