Статья 80 ТамК РУз
Завершение таможенного режима переработки на таможенной территории Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенный режим переработки на таможенной территории не позднее дня истечения срока переработки товара на таможенной территории, установленного статьей 75 настоящего Кодекса, должен быть завершен вывозом продуктов переработки ввезенного товара или его остатков, а также отходов от переработки товара либо их помещением под иные таможенные режимы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вывозе продуктов переработки более чем одной партией, выверка соответствия количества продуктов переработки количеству, указанному в разрешении на переработку товара на таможенной территории, может производиться периодически, но не реже одного раза в три месяца и не позднее тридцати календарных дней со дня перемещения через таможенную границу последней партии продуктов переработки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам выверки соответствия количества продуктов переработки количеству, указанному в разрешении на переработку товара на таможенной территории, таможенный орган совместно с лицом, получившим разрешение, составляет акт. Если в результате такой выверки будет установлено, что количество вывезенных продуктов переработки превышает количество, указанное в разрешении, таможенный орган принимает решение о необходимости уплаты дополнительных таможенных платежей. В этом случае не позднее дня, следующего за днем принятия решения, таможенный орган обязан в письменной форме уведомить лицо, получившее разрешение. Пени на суммы таких платежей не начисляются, если их уплата производится в течение десяти рабочих дней со дня получения письменного уведомления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, поместившее товары под таможенный режим переработки на таможенной территории, в течение тридцати календарных дней со дня завершения действия таможенного режима переработки на таможенной территории обязано произвести сверку данных о применении таможенного режима переработки на таможенной территории.