Статья 81 ТамК РУз
Применение таможенных платежей и мер экономической политики к продуктам переработки, остаткам и отходам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывозимый продукт переработки, остатки и отходы освобождаются от уплаты таможенных пошлин и налогов, а также от применения к ним мер экономической политики, кроме запретов и ограничений, предусмотренных статьей 82 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении продуктов переработки под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) таможенные пошлины и налоги уплачиваются исходя из таможенной стоимости и (или) количества использованных в соответствии с нормой выхода продуктов переработки ввезенных товаров для переработки и применяемых к ним ставок таможенных платежей, действующих на день помещения товара под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вывозе продуктов переработки в количестве, меньшем, чем установлено нормами выхода продуктов переработки, в отношении разницы уплачиваются таможенные платежи в порядке, установленном частью второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт) отходов от переработки товаров подлежат уплате таможенные платежи, как если бы они были ввезены на таможенную территорию в этом состоянии.