Статья 84 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим временного хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим временного хранения может быть помещен любой товар, в том числе ранее помещенный под иной таможенный режим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, запрещенные к ввозу на таможенную территорию и вывозу с этой территории, могут быть помещены под таможенный режим временного хранения в соответствии с частью четвертой статьи 24 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранение товара, находящегося под таможенным режимом временного хранения, может осуществляться в таможенном складе или зонах таможенного контроля с соблюдением сроков их нахождения в данном таможенном режиме.