Статья 85 ТамК РУз
Срок нахождения товара под таможенным режимом временного хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок нахождения товара под таможенным режимом временного хранения определяется уполномоченным лицом, заявившим указанный товар в данный таможенный режим, но не может превышать шестидесяти календарных дней, если иное не предусмотрено статьей 177 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредельный срок нахождения скоропортящегося товара под таможенным режимом временного хранения составляет десять календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, находящийся на таможенных складах, свободных складах или магазинах беспошлинной торговли, после принятия решения об их ликвидации считается находящимся под таможенным режимом временного хранения в сроки, установленные статьей 177 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление срока действия таможенного режима временного хранения начинается со дня приобретения товаром статуса товара, находящегося под таможенным режимом временного хранения, в соответствии со статьей 177 и частью пятой статьи 226 настоящего Кодекса.