Статья 86 ТамК РУз
Документ, необходимый для помещения товара под таможенный режим временного хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля помещения товара под таможенный режим временного хранения декларантом в таможенный орган подается краткая грузовая таможенная декларация, составленная в соответствии со статьей 267 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКраткая грузовая таможенная декларация подается перевозчиком либо уполномоченным лицом не позднее следующего рабочего дня после представления товара таможенному органу. Краткая грузовая таможенная декларация не подается, если товар в течение этого срока помещается под иной таможенный режим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри помещении товара под таможенный режим временного хранения таможенный орган не вправе требовать представления иных документов, не предусмотренных настоящей статьей.