Статья 87 ТамК РУз
Операции и действия с товаром, помещенным под таможенный режим временного хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВладельцы таможенного склада или уполномоченные лица с уведомлением таможенного органа могут осуществлять следующие операции и действия с товаром, помещенным под таможенный режим временного хранения: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосматривать и измерять товар; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотбирать пробы и образцы товара для их исследования и идентификации в соответствии со статьей 211 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподвергать операциям, необходимым для обеспечения сохранности товара в неизменном состоянии, включая исправление поврежденной упаковки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперемещать товар в пределах мест временного хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается проведение операций и действий, указанных в части первой настоящей статьи, в случае, если их осуществление повлечет утрату или изменение свойств товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении проб и образцов товара необходима уплата или обеспечение уплаты таможенных платежей, как если бы они помещались под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт), за исключением случаев, когда согласно письменному обязательству уполномоченного лица: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапробы и образцы будут охватываться грузовой таможенной декларацией при последующем помещении товара под иной таможенный режим; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапробы и образцы будут возвращены на таможенный склад в течение срока хранения товара, но не более тридцати календарных дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается перемещение под таможенным контролем товара, находящегося под таможенным режимом временного хранения, с одного таможенного склада на другой до истечения срока, указанного в части первой статьи 85 настоящего Кодекса. При этом течение срока нахождения товара под таможенным режимом временного хранения не прерывается и не приостанавливается.