Статья 9 ТамК РУз
Товаросопроводительные документы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоваросопроводительными документами являются коммерческие и транспортные документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК коммерческим документам относятся счет-фактура (инвойс), отгрузочные и упаковочные листы и иные документы, которые используются при осуществлении внешнеторговой и иной деятельности для подтверждения совершения сделок, связанных с перемещением товаров через таможенную границу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК транспортным документам относятся коносамент, накладная или иной документ, подтверждающий наличие договора перевозки товаров и сопровождающий их при такой перевозке.