Статья 91 ТамК РУз
Требования и условия помещения товара под таможенный режим таможенного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод таможенный режим таможенного склада помещается любой товар, в том числе ранее помещенный под иной таможенный режим, за исключением: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовара, запрещенного к ввозу на таможенную территорию; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовара Узбекистана, запрещенного к вывозу с таможенной территории; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатовара, запрещенного к транзиту через таможенную территорию в соответствии с законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалекарственных средств и продовольственных товаров, срок годности которых на день заявления их в таможенный режим таможенного склада менее срока, заявляемого в соответствии со  статьей 94 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранение товара, находящегося под таможенным режимом таможенного склада, должно осуществляться на таможенном складе, за исключением случаев, установленных статьей 93 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, находящийся под таможенным режимом временного ввоза или переработки на таможенной территории, может быть помещен под таможенный режим таможенного склада с целью приостановления действия таможенного режима временного ввоза или переработки на таможенной территории.