Статья 94 ТамК РУз
Срок нахождения товара под таможенным режимом таможенного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок нахождения товара под таможенным режимом таможенного склада составляет три года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неоднократном помещении товаров под таможенный режим таможенного склада общий срок действия таможенного режима таможенного склада не может превышать срок, предусмотренный частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, поместившее товар под таможенный режим таможенного склада, имеет право завершить данный таможенный режим до истечения срока его действия в соответствии со статьей 98 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, имеющий ограниченный срок годности, хранения, потребления и (или) реализации, должен быть заявлен для помещения под иной таможенный режим и вывезен с таможенного склада не позднее, чем за сто восемьдесят календарных дней до истечения указанного срока.