Статья 95 ТамК РУз
Операции и действия с товаром, помещенным под таможенный режим таможенного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС товаром, помещенным под таможенный режим таможенного склада, уполномоченные лица, уведомив таможенный орган могут: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасовершать операции, необходимые для обеспечения сохранности товара в неизменном состоянии; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроверять, осматривать и измерять товар; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперемещать товар в пределах таможенного склада при условии, что указанное перемещение не повлечет изменения состояния товара, нарушение его упаковки и (или) изменения наложенных средств таможенной идентификации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотбирать пробы и образцы товара для их исследования и идентификации в соответствии со статьей 211 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществлять операции, необходимые для подготовки товара к продаже и транспортировке, включая дробление на партии, формирование отправок, сортировку, упаковку, переупаковку, маркировку (за исключением маркировки акцизными марками), другие подобные операции, в том числе простые сборочные операции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществлять другие операции, необходимые для улучшения товарных качеств, за исключением смешивания, переработки или обработки товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается проведение операций и действий, указанных в части первой настоящей статьи, в случае, если их осуществление повлечет утрату или изменение свойств товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении проб и образцов товара необходима уплата или обеспечение уплаты таможенных платежей, как если бы они помещались под таможенный режим выпуска для свободного обращения (импорт), за исключением случаев, когда пробы и образцы будут охватываться грузовой таможенной декларацией при последующем помещении товара под иной таможенный режим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается перемещение под таможенным контролем товара, находящегося под таможенным режимом таможенного склада, с одного таможенного склада на другой до истечения сроков, указанных в части первой статьи 94 настоящего Кодекса. При этом течение срока нахождения товара под таможенным режимом таможенного склада не прерывается и не приостанавливается.