Статья 96 ТамК РУз
Отчуждение товара, помещенного под таможенный режим таможенного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчуждение товара, помещенного под таможенный режим таможенного склада, передача в отношении него права владения, пользования или распоряжения другому лицу допускаются при соблюдении следующих условий: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченное лицо, отчуждающее товар или передающее в отношении него права владения, пользования или распоряжения, предварительно в письменной форме уведомляет таможенный орган; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченное лицо, приобретающее право на товар, подает в таможенный орган таможенную декларацию с соблюдением в отношении этого товара требований и условий выбранного таможенного режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво владения, пользования или распоряжения уполномоченного лица в отношении товара считается переданным другому лицу с момента подачи таможенному органу таможенной декларации. На момент подачи таможенной декларации у данного лица возникают обязанности, связанные с обеспечением соблюдения таможенного режима. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача товаров, помещенных под таможенный режим таможенного склада, другому лицу в соответствии с частью первой настоящей статьи не приостанавливает и не продлевает срок хранения товаров, помещенных под таможенный режим таможенного склада.