Статья 98 ТамК РУз
Завершение таможенного режима таможенного склада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе позднее дня истечения срока нахождения под таможенным режимом таможенного склада товар должен быть заявлен к иному таможенному режиму, за исключением таможенного режима временного хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ течение трех рабочих дней со дня помещения под иной таможенный режим товар подлежит вывозу с таможенного склада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вывозе с таможенного склада товара, ранее находившегося под таможенным режимом временного ввоза или переработки на таможенной территории, в целях его дальнейшего использования на таможенной территории в соответствии с этим таможенным режимом, течение срока временного ввоза либо переработки на таможенной территории возобновляется.