Статья 101 АК РУз
Нарушение правил пользования электрической, тепловой энергией, газом   Самовольное подключение к электрическим, тепловым, газовым сетям общего пользования или иные нарушения правил их пользования, либо умышленная порча приборов учета электрической, тепловой энергии, природного газа в том числе их пломб или вмешательство в приборы учета извне с целью изменения их показателей —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от двадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин.   Самовольное подключение к электрическим, тепловым, газовым сетям зданий и сооружений, возведенных на самовольно захваченных земельных участках, организациями электроэнергетики, теплоснабжения и газоснабжения — влечет наложение штрафа на должностных лиц от семидесяти до восьмидесяти пяти базовых расчетных величин.  Настоящая статья не применяется при совершении действий, связанных с мелкой кражей в коммерческих целях путем самовольного подключения к электрическим или газовым сетям общего пользования либо умышленной порчи приборов учета электрической энергии, природного газа, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей.