Статья 103 АК РУз
Нарушения, связанные с использованием газа в качестве топлива или сырья  Пуск газа на газоиспользующие установки без разрешения или несоблюдение установленного режима потребления газа либо потребление газа на газоиспользующих установках без утвержденных удельных норм расхода газа или превышение этих норм —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от двух до трех базовых расчетных величин.  Эксплуатация газоиспользующих установок без учета расхода газа или без учета тепловой энергии и продукции, вырабатываемых с применением газа, либо отсутствие (неисправность) предусмотренных проектом газоиспользующей установки, средств автоматического регулирования процессов горения газа, приборов теплотехнического контроля или теплоутилизационного оборудования, обеспечивающих рациональное и эффективное использование газа, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от одной до двух базовых расчетных величин.  Неподготовленность к работе предусмотренного для газопотребляющего предприятия, учреждения, организации резервного топливного хозяйства или неподготовленность газоиспользующих установок к работе на установленных резервных видах топлива —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от одной до двух базовых расчетных величин.  Глава X. АДМИНИСТРАТИВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПРАВОНАРУШЕНИЯ В СЕЛЬСКОМ ХОЗЯЙСТВЕ, НАРУШЕНИЯ ВЕТЕРИНАРНЫХ, ВЕТЕРИНАРНО-САНИТАРНЫХ ПРАВИЛ И НОРМ