Статья 104(2) АК РУз
Нарушение порядка приема, хранения, переработки и использования сельскохозяйственной продукции и семян  Нарушение порядка приема, хранения, переработки и использования сельскохозяйственной продукции и семян, а также требований технологических процессов в сфере агропромышленного комплекса —  влечет наложение штрафа от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  Нарушение правил ведения документации на семена сельскохозяйственных растений либо внесение в нее недостоверных сведений о сортовых и посевных качествах семян —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от двадцати пяти до тридцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа от тридцати до сорока базовых расчетных величин.