Статья 104(2) КоАО РУз
Нарушение порядка приема, хранения, переработки и использования сельскохозяйственной продукции и семян Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка приема, хранения, переработки и использования сельскохозяйственной продукции и семян, а также требований технологических процессов в сфере агропромышленного комплекса — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил ведения документации на семена сельскохозяйственных растений либо внесение в нее недостоверных сведений о сортовых и посевных качествах семян — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от двадцати пяти до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от тридцати до сорока базовых расчетных величин.