Статья 104 АК РУз
Потрава посевов, порча или уничтожение находящегося в поле собранного урожая сельскохозяйственных культур, повреждение насаждений  Потрава посевов, порча или уничтожение находящегося в поле собранного урожая сельскохозяйственных культур, повреждение насаждений скотом или птицей —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Проезд по посевам или насаждениям на всех видах передвижных средств —  влечет наложение штрафа от трех до пяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.