Статья 107 АК РУз
Нарушение фитосанитарных требований (мер) и других правил по борьбе с объектами карантина растений и другими вредными организмами  Нарушение фитосанитарных требований и других правил по борьбе с объектами карантина растений и другими вредными организмами при производстве, заготовке, хранении, транспортировке, переработке, реализации и уничтожении подкарантинной продукции — влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Несоблюдение фитосанитарных мер, в том числе непринятие мер по предотвращению распространения объектов карантина растений и других вредных организмов, — влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Освобождаются от административной ответственности лица, обнаружившие объекты карантина растений и других вредных организмов на своей территории, добровольно обратившиеся в Агентство по карантину и защите растений при Министерстве сельского хозяйства Республики Узбекистан о проведении фитосанитарного полевого контроля и принявшие неотложные меры по локализации и ликвидации выявленных очагов их распространения.