Статья 109 КоАО РУз
Нарушение ветеринарных, ветеринарно-санитарных правил и норм Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение ветеринарных, ветеринарно-санитарных правил и норм, непринятие мер по борьбе с эпизоотиями — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил ограничительных мероприятий (карантина) при выявлении очагов заразных болезней животных, а также сокрытие от органов государственного ветеринарного надзора и несообщение им сведений об одновременном массовом заболевании или внезапном падеже животных, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение норм безопасности ветеринарных препаратов и кормовых добавок и правил их производства, приготовления, хранения, перевозки или пересылки, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов правонарушения.