Статья 109 АК РУз
Нарушение ветеринарных, ветеринарно-санитарных правил и норм  Нарушение ветеринарных, ветеринарно-санитарных правил и норм, непринятие мер по борьбе с эпизоотиями — влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Нарушение правил ограничительных мероприятий (карантина) при выявлении очагов заразных болезней животных, а также сокрытие от органов государственного ветеринарного надзора и несообщение им сведений об одновременном массовом заболевании или внезапном падеже животных, — влечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин.  Нарушение норм безопасности ветеринарных препаратов и кормовых добавок и правил их производства, приготовления, хранения, перевозки или пересылки, — влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов правонарушения.