Статья 113 КоАО РУз
Нарушение правил безопасности движения на железнодорожном транспорте Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодкладывание на железнодорожные пути предметов, которые могут вызвать нарушение движения поездов, а также повреждение железнодорожного пути, снегозащитных ограждений и других путевых объектов, сооружений и устройств сигнализации и связи — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной второй до одной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил проезда гужевым транспортом и прогона скота через железнодорожные пути, выпаса скота вблизи от железнодорожных путей — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение установленных габаритов при погрузке грузов на железнодорожном транспорте — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроход по железнодорожным путям в неустановленных местах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной двадцатой базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроезд водителями транспортных средств железнодорожного полотна в неустановленном месте — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от двух до трех базовых расчетных величин.