Статья 113 АК РУз
Нарушение правил безопасности движения на железнодорожном транспорте   Подкладывание на железнодорожные пути предметов, которые могут вызвать нарушение движения поездов, а также повреждение железнодорожного пути, снегозащитных ограждений и других путевых объектов, сооружений и устройств сигнализации и связи —  влечет наложение штрафа от одной второй до одной базовой расчетной величины.  Нарушение правил проезда гужевым транспортом и прогона скота через железнодорожные пути, выпаса скота вблизи от железнодорожных путей —  влечет наложение штрафа от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины.  Несоблюдение установленных габаритов при погрузке грузов на железнодорожном транспорте —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины.  Проход по железнодорожным путям в неустановленных местах —  влечет наложение штрафа в сумме одной двадцатой базовой расчетной величины.  Проезд водителями транспортных средств железнодорожного полотна в неустановленном месте —  влечет наложение штрафа от двух до трех базовых расчетных величин.