Статья 116 АК РУз
Нарушение правил безопасности полетов   Размещение в районе аэродрома каких-либо знаков и устройств, сходных с маркировочными знаками и устройствами, принятыми для опознавания аэродромов, или осуществление без согласования в установленном порядке деятельности, которая может представлять угрозу безопасности полетов в районе аэродрома, —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Невыполнение правил о размещении ночных и дневных маркировочных знаков или устройств на зданиях и сооружениях —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин.  Повреждение аэродромного оборудования, аэродромных знаков, воздушных судов и их оборудования —  влечет наложение штрафа от трех до пяти базовых расчетных величин.  Проход или проезд без надлежащего разрешения по территории аэропортов (кроме аэровокзалов), аэродромов, объектов радио- и светообеспечения полетов —  влечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин.  Управление воздушным судном лицом, находящимся в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения, а равно допуск к управлению воздушным судном членов экипажей в таком состоянии, либо уклонение лица, управляющего воздушным судном, от прохождения в соответствии с установленным порядком освидетельствования на состояние алкогольного, наркотического или иного опьянения —  влечет наложение штрафа от десяти до тридцати базовых расчетных величин.  Умышленное сокрытие события, признанного авиационным инцидентом, сведений о нем, а равно искажение информации о нем, повреждение или уничтожение данных бортовых и наземных средств объективного контроля и других связанных с авиационным инцидентом доказательных материалов —  влечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин.