Статья 116 КоАО РУз
Нарушение правил безопасности полетов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмещение в районе аэродрома каких-либо знаков и устройств, сходных с маркировочными знаками и устройствами, принятыми для опознавания аэродромов, или осуществление без согласования в установленном порядке деятельности, которая может представлять угрозу безопасности полетов в районе аэродрома, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевыполнение правил о размещении ночных и дневных маркировочных знаков или устройств на зданиях и сооружениях — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовреждение аэродромного оборудования, аэродромных знаков, воздушных судов и их оборудования — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроход или проезд без надлежащего разрешения по территории аэропортов (кроме аэровокзалов), аэродромов, объектов радио- и светообеспечения полетов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление воздушным судном лицом, находящимся в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения, а равно допуск к управлению воздушным судном членов экипажей в таком состоянии, либо уклонение лица, управляющего воздушным судном, от прохождения в соответствии с установленным порядком освидетельствования на состояние алкогольного, наркотического или иного опьянения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное сокрытие события, признанного авиационным инцидентом, сведений о нем, а равно искажение информации о нем, повреждение или уничтожение данных бортовых и наземных средств объективного контроля и других связанных с авиационным инцидентом доказательных материалов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин.