Статья 118 АК РУз
Нарушение правил безопасности на водном транспорте  Нарушение на водном транспорте установленных правил входа судов в порт и выхода из порта, правил движения, стоянки и буксировки судов в портовых водах либо нарушение установленного порядка несения сигнальных огней, обмена звуковыми, а также зрительными и дневными сигналами или устройство приспособлений для ловли рыбы в пределах судового хода —  влечет наложение штрафа от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины.  Проведение без надлежащего разрешения водолазных работ в портовых водах, несоблюдение правил подачи сигналов во время этих работ —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины.  Повреждение сооружений и устройств сигнализации и связи, обеспечивающих безопасность на водном транспорте, —  влечет наложение штрафа на граждан до одной десятой, а на должностных лиц — от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины.