Статья 118 КоАО РУз
Нарушение правил безопасности на водном транспорте Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение на водном транспорте установленных правил входа судов в порт и выхода из порта, правил движения, стоянки и буксировки судов в портовых водах либо нарушение установленного порядка несения сигнальных огней, обмена звуковыми, а также зрительными и дневными сигналами или устройство приспособлений для ловли рыбы в пределах судового хода — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроведение без надлежащего разрешения водолазных работ в портовых водах, несоблюдение правил подачи сигналов во время этих работ — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПовреждение сооружений и устройств сигнализации и связи, обеспечивающих безопасность на водном транспорте, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан до одной десятой, а на должностных лиц — от одной пятой до одной второй базовой расчетной величины.