Статья 125(1) АК РУз
Нарушение правил перевозки грузов, правил буксировки   Нарушение правил перевозки грузов, а равно правил буксировки — влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин.  Выезд на дорогу на транспортных средствах, габаритные параметры которых с грузом или без груза, а также общая фактическая масса, осевые нагрузки превышают до десяти процентов установленную норму — влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин.  Выезд на дорогу на транспортных средствах, габаритные параметры которых с грузом или без груза, а также общая фактическая масса, осевые нагрузки превышают от десяти до двадцати процентов установленную норму — влечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин.  Перевозка тяжеловесных, крупногабаритных, опасных грузов, выезд на дорогу на транспортных средствах, габаритные параметры которых с грузом или без груза, а также общая фактическая масса, осевые нагрузки превышают на двадцать процентов установленную норму, без наличия соответствующего разрешения, а равно с отклонением от маршрута движения, указанного в разрешении, — влечет наложение штрафа в сумме двадцати базовых расчетных величин. При совершении правонарушений, предусмотренных частями второй, третьей и четвертой настоящей статьи, применяется административное взыскание с учетом суммарной допустимой погрешности прибора измерения при определении габаритных и весовых параметров автотранспортных средств, за вычетом двухпроцентной разницы от зафиксированных прибором измерения габаритных и весовых параметров.