Статья 125(1) КоАО РУз
Нарушение правил перевозки грузов, правил буксировки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил перевозки грузов, а равно правил буксировки — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыезд на дорогу на транспортных средствах, габаритные параметры которых с грузом или без груза, а также общая фактическая масса, осевые нагрузки превышают до десяти процентов установленную норму — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыезд на дорогу на транспортных средствах, габаритные параметры которых с грузом или без груза, а также общая фактическая масса, осевые нагрузки превышают от десяти до двадцати процентов установленную норму — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозка тяжеловесных, крупногабаритных, опасных грузов, выезд на дорогу на транспортных средствах, габаритные параметры которых с грузом или без груза, а также общая фактическая масса, осевые нагрузки превышают на двадцать процентов установленную норму, без наличия соответствующего разрешения, а равно с отклонением от маршрута движения, указанного в разрешении, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении правонарушений, предусмотренных частями второй, третьей и четвертой настоящей статьи, применяется административное взыскание с учетом суммарной допустимой погрешности прибора измерения при определении габаритных и весовых параметров автотранспортных средств, за вычетом двухпроцентной разницы от зафиксированных прибором измерения габаритных и весовых параметров.