Статья 125 АК РУз
Нарушение правил эксплуатации транспортных средств    Несоблюдение водителями правил пользования ремнями безопасности при управлении транспортными средствами и перевозке пассажиров, а равно несоблюдение водителями мотоциклов и мопедов правил пользования мотошлемами, —  влечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины.    Управление водителями транспортными средствами, не зарегистрированными в установленном порядке или не прошедшими обязательный технический осмотр либо имеющими неисправности или в установленном законодательством порядке необорудованными молотком для разбивания стекол в чрезвычайной ситуации, неукомплектованными огнетушителем, медицинской аптечкой, знаком аварийной остановки и световозвращающим жилетом, с которыми запрещена их эксплуатация, а равно у которых содержание загрязняющих веществ в выбросах, а также уровень шума, производимого ими при работе, превышают установленные нормы, —  влечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины.  Управление водителями транспортными средствами, имеющими неисправности тормозной системы, рулевого управления или сцепного устройства либо переоборудованными без соответствующего разрешения, —  влечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.  Управление водителями автобусами, осуществляющими междугородные и международные пассажирские перевозки, без контрольных приборов (тахографов) или с выключенными тахографами —  влечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин.  Управление транспортными средствами, эксплуатация которых запрещена в установленном порядке, а равно транспортными средствами, с которых самовольно сняты государственные номерные знаки, —  влечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин.    Управление транспортным средством с государственным номерным знаком, не принадлежащим этому транспортному средству, —  влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин.  Хранение транспортных средств, принадлежащих предприятиям, учреждениям и организациям, в местах, специально не установленных по условиям эксплуатации для их стоянки в нерабочее время, —  влечет наложение штрафа на граждан в сумме одной, а на должностных лиц — двух базовых расчетных величин.  Под транспортными средствами в статьях 125 (кроме мопедов), 1251, 126, 127, 128, 1281, 1282, 1283, 1284, 1285, 1286, 129, 130, 131, 133, 134, 135, 1351, 136, 139, 140, 141 настоящего Кодекса следует понимать все виды автомобилей и тракторов, сельскохозяйственных, мелиоративных, дорожно-строительных и иных самоходных машин, трамваи и троллейбусы, а также мотоциклы и другие механические транспортные средства.