Статья 128(3) АК РУз
Превышение водителями транспортных средств установленной скорости движения  Превышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину не более 20 километров в час — влечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.  Превышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину более 20, но не более 40 километров в час — влечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин.  Превышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину более 40 километров, но не более 60 километров в час — влечет наложение штрафа в сумме девяти базовых расчетных величин.  Превышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину более 60 километров в час — влечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин. При совершении правонарушений, предусмотренных частями первой — четвертой настоящей статьи, административное взыскание применяется с учетом допустимой общей погрешности показателей специальных устройств, измеряющих скорость, и спидометра транспортных средств, с вычетом 5 километров в час от зафиксированной ими скорости.