Статья 128(3) КоАО РУз
Превышение водителями транспортных средств установленной скорости движения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину не более 20 километров в час — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину более 20, но не более 40 километров в час — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину более 40 километров, но не более 60 километров в час — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме девяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышение водителями транспортных средств установленной скорости движения на величину более 60 километров в час — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении правонарушений, предусмотренных частями первой — четвертой настоящей статьи, административное взыскание применяется с учетом допустимой общей погрешности показателей специальных устройств, измеряющих скорость, и спидометра транспортных средств, с вычетом 5 километров в час от зафиксированной ими скорости.