Статья 136 АК РУз
Уклонение водителей транспортных средств и других участников дорожного движения от прохождения освидетельствования на состояние опьянения   Уклонение водителей транспортных средств от прохождения в соответствии с установленным порядком освидетельствования на состояние алкогольного опьянения или нахождения под воздействием наркотических средств, их аналогов, психотропных или иных веществ, влияющих на интеллектуально-волевую деятельность лица, — влечет наложение штрафа в сумме тридцати базовых расчетных величин с лишением права управления транспортными средствами на три года.   То же правонарушение, совершенное лицом, не имеющим права управления транспортными средствами, — влечет наложение штрафа в сумме пятидесяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.   Совершение правонарушения, предусмотренного в части первой настоящей статьи, лицом, управляющим скутером, мопедом, велосипедом, средством индивидуального передвижения, ведущим гужевую повозку, —  влечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин.