Статья 138 АК РУз
Нарушение правил дорожного движения пешеходами и иными участниками дорожного движения   Неподчинение пешеходов сигналам регулирования дорожного движения, переход ими проезжей части в неустановленных местах, пользование телефоном, чтение книг или периодических изданий, просмотр видеоматериалов и прослушивание аудиоматериалов, а также пользование иными электронными средствами, отвлекающими внимание при движении пешеходов по проезжей части, в том числе и по пешеходному переходу, а также неподчинение сигналам регулирования дорожного движения, несоблюдение требований дорожных знаков приоритета, запрещающих или предписывающих дорожных знаков лицами, управляющими скутерами, мопедами и велосипедами, средствами индивидуального передвижения, ведущими гужевые повозки и другими лицами, пользующимися дорогами.  влечет наложение штрафа в сумме одной третьей базовой расчетной величины.  Нахождение граждан на проезжей части дорог с целью оказания различных услуг водителям, выпас скота в зоне полосы отвода дорог —  влечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины.  Нарушение правил дорожного движения лицами, указанными в части первой или второй настоящей статьи, повлекшее создание аварийной обстановки, —  влечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.   Высовывание пассажиром частей тела (кроме рук) из салона во время движения транспортного средства —  влечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.   Управление средствами индивидуального передвижения, скутерами, мопедами и велосипедами, не оборудованными в установленном порядке светоотражателями и фонарями, а также перевозка людей водителями средств индивидуального передвижения и скутеров, — влечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины.    Нарушение правил дорожного движения лицом, управляющим скутером, мопедом, велосипедом, средством индивидуального передвижения, ведущим гужевую повозку, совершенное в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения, —  влечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин.