Статья 138 КоАО РУз
Нарушение правил дорожного движения пешеходами и иными участниками дорожного движения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеподчинение пешеходов сигналам регулирования дорожного движения, переход ими проезжей части в неустановленных местах, пользование телефоном, чтение книг или периодических изданий, просмотр видеоматериалов и прослушивание аудиоматериалов, а также пользование иными электронными средствами, отвлекающими внимание при движении пешеходов по проезжей части, в том числе и по пешеходному переходу, а также неподчинение сигналам регулирования дорожного движения, несоблюдение требований дорожных знаков приоритета, запрещающих или предписывающих дорожных знаков лицами, управляющими скутерами, мопедами и велосипедами, средствами индивидуального передвижения, ведущими гужевые повозки и другими лицами, пользующимися дорогами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной третьей базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНахождение граждан на проезжей части дорог с целью оказания различных услуг водителям, выпас скота в зоне полосы отвода дорог — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил дорожного движения лицами, указанными в части первой или второй настоящей статьи, повлекшее создание аварийной обстановки, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВысовывание пассажиром частей тела (кроме рук) из салона во время движения транспортного средства — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление средствами индивидуального передвижения, скутерами, мопедами и велосипедами, не оборудованными в установленном порядке светоотражателями и фонарями, а также перевозка людей водителями средств индивидуального передвижения и скутеров, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил дорожного движения лицом, управляющим скутером, мопедом, велосипедом, средством индивидуального передвижения, ведущим гужевую повозку, совершенное в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин.