Статья 140 АК РУз
Допуск или передача управления транспортным средством лицу, находящемуся в состоянии опьянения  Допуск к управлению транспортными средствами водителей, находящегося в состоянии алкогольного опьянения или под воздействием наркотических средств, их аналогов, психотропных или иных веществ, влияющих на интеллектуально-волевую деятельность лица, или лиц, не имеющих права управления транспортными средствами, лицом, ответственным за его эксплуатацию, — влечет наложение штрафа в размере тридцати базовых расчетных величин.  Передача управления транспортным средством лицу, заведомо находящемуся в состоянии алкогольного опьянения или под воздействием наркотических средств, их аналогов, психотропных или иных веществ, влияющих на интеллектуально-волевую деятельность лица, владельцем транспортного средства или лицом, имеющим право на эксплуатацию транспортного средства, — влечет наложение штрафа в размере тридцати базовых расчетных величин с лишением права управления транспортными средствами на срок от двух до трех лет.  Совершение правонарушения, указанного в части второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа в размере пятидесяти базовых расчетных величин или административный арест на срок пятнадцать суток.