Статья 142 АК РУз
Нарушение правил перевозки опасных веществ и предметов на транспорте  Нарушение правил перевозки на железнодорожном, воздушном и водном транспорте ручной кладью огнеопасных, отравляющих, легковоспламеняющихся, взрывчатых и ядовитых веществ и предметов —  влечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин.  Сдача в камеру хранения взрывчатых, легковоспламеняющихся, ядовитых и зловонных веществ и предметов —  влечет наложение штрафа от одной до двух базовых расчетных величин с возмездным изъятием или конфискацией указанных веществ и предметов или без таковых.  Провоз в троллейбусе, трамвае, метрополитене, автобусе, маршрутном такси взрывчатых, легковоспламеняющихся, отравляющих и ядовитых веществ и предметов —  влечет наложение штрафа от одной второй до одной базовой расчетной величины.