Статья 142 КоАО РУз
Нарушение правил перевозки опасных веществ и предметов на транспорте Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил перевозки на железнодорожном, воздушном и водном транспорте ручной кладью огнеопасных, отравляющих, легковоспламеняющихся, взрывчатых и ядовитых веществ и предметов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСдача в камеру хранения взрывчатых, легковоспламеняющихся, ядовитых и зловонных веществ и предметов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной до двух базовых расчетных величин с возмездным изъятием или конфискацией указанных веществ и предметов или без таковых. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПровоз в троллейбусе, трамвае, метрополитене, автобусе, маршрутном такси взрывчатых, легковоспламеняющихся, отравляющих и ядовитых веществ и предметов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной второй до одной базовой расчетной величины.