Статья 144 АК РУз
Безбилетный проезд Безбилетный проезд пассажира, провоз без билета детей в возрасте от десяти до шестнадцати лет: а) в пригородных поездах —  влечет наложение штрафа в сумме одной пятой базовой расчетной величины; б) в поездах местного и дальнего сообщения —  влечет наложение штрафа в сумме двух базовых расчетных величин.  Провоз без билета детей в возрасте от пяти до десяти лет в пригородных поездах, поездах местного и дальнего сообщения —  влечет наложение штрафа в сумме одной пятой базовой расчетной величины.  Безбилетный полет пассажиров —  влечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин.  Безбилетный проезд в автобусе междугородного сообщения —  влечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.  Безбилетный проезд пассажира в троллейбусе, трамвае, автобусе городского и пригородного сообщения —  влечет наложение штрафа в сумме одной десятой базовой расчетной величины.