Статья 144 КоАО РУз
Безбилетный проезд Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезбилетный проезд пассажира, провоз без билета детей в возрасте от десяти до шестнадцати лет: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаа) в пригородных поездах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной пятой базовой расчетной величины; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаб) в поездах местного и дальнего сообщения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме двух базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПровоз без билета детей в возрасте от пяти до десяти лет в пригородных поездах, поездах местного и дальнего сообщения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной пятой базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезбилетный полет пассажиров — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезбилетный проезд в автобусе междугородного сообщения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезбилетный проезд пассажира в троллейбусе, трамвае, автобусе городского и пригородного сообщения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной десятой базовой расчетной величины.