Статья 146 АК РУз
Нарушение правил обеспечения сохранности грузов на воздушном, железнодорожном, водном и автомобильном транспорте  Повреждение подвижного состава, контейнеров, плавучих и других транспортных средств, предназначенных для перевозки грузов, а также перевозочных приспособлений —  влечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин.  Повреждение пломб и запорных устройств воздушных судов, грузовых вагонов, автомобилей, автомобильных прицепов, контейнеров, трюмов и других грузовых помещений плавучих средств, срыв с них пломб, повреждение отдельных грузовых мест и их упаковки, пакетов, ограждений грузовых дворов, железнодорожных станций, грузовых автомобильных станций, контейнерных пунктов (площадок), портов (пристаней) и складов, которые используются для выполнения операций, связанных с грузовыми перевозками, а также пребывание без надлежащего разрешения на территории грузовых дворов, контейнерных пунктов (площадок), грузовых районов (участков), портов (пристаней), шлюзов и указанных выше складов —  влечет наложение штрафа от одной второй до двух базовых расчетных величин.  Нарушение правил обеспечения сохранности грузов на воздушном, железнодорожном, водном и автомобильном транспорте —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до семи базовых расчетных величин.