Статья 152 АК РУз
Нарушение порядка использования радиоэлектронных средств и высокочастотных устройств   Нарушение установленных правил проектирования, строительства (установки), эксплуатации радиоэлектронных средств или высокочастотных устройств, правил радиообмена и использования радиочастот, несоблюдение технических регламентов или государственных стандартов, норм и разрешенных в установленном порядке параметров на радиоизлучения —  влечет наложение штрафа на граждан от двух до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин.  Нарушение порядка изготовления, приобретения, продажи либо передачи в постоянное или во временное пользование радиоэлектронных средств или высокочастотных устройств —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от семи до десяти базовых расчетных величин с конфискацией радиоэлектронных средств или высокочастотных устройств или без таковой.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин с конфискацией радиоэлектронных средств или высокочастотных устройств или без таковой.