Статья 155(5) АК РУз
Незаконное осуществление деятельности по майнингу  Осуществление деятельности по майнингу с нарушением установленного порядка — влечет административный арест до пяти суток или наложение штрафа от двадцати до тридцати базовых расчетных величин на лиц, в отношении которых в соответствии с настоящим Кодексом не может применяться административный арест, с конфискацией орудий совершения указанного правонарушения.  Занятие майнингом анонимных крипто-активов — влечет наложение штрафа на должностных лиц от тридцати до сорока базовых расчетных величин с конфискацией крипто-активов и орудий совершения правонарушения.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, в значительном размере — влечет административный арест до десяти суток или наложение штрафа от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин на лиц, в отношении которых в соответствии с настоящим Кодексом не может применяться административный арест, с конфискацией орудий совершения указанного правонарушения.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, в крупном размере — влечет административный арест до пятнадцати суток или наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин на лиц, в отношении которых в соответствии с настоящим Кодексом не может применяться административный арест, с конфискацией орудий совершения указанного правонарушения.