Статья 155 АК РУз
Нарушение правил пользования информацией  Нарушение правил пользования информацией и информационными системами, выразившееся в несанкционированном доступе в информационную систему с целью ее использования, —  влечет наложение штрафа на граждан от одной третьей до одной, а на должностных лиц — от одной до трех базовых расчетных величин.  То же правонарушение, повлекшее за собой нарушение функционирования информационных систем, а равно непринятие соответствующих мер защиты при включении информационных систем с ограниченным доступом в информационно-вычислительные сети —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Незаконное включение информационных систем юридических и физических лиц в международные информационные сети, включение в них без принятия необходимых мер защиты, а равно незаконное получение от них информации —  влечет наложение штрафа на граждан от двух до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин.  Выпуск под своим именем чужой программы для электронно-вычислительных машин или базы данных либо незаконное воспроизведение или распространение таких произведений —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.