Статья 155 КоАО РУз
Нарушение правил пользования информацией Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил пользования информацией и информационными системами, выразившееся в несанкционированном доступе в информационную систему с целью ее использования, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной третьей до одной, а на должностных лиц — от одной до трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, повлекшее за собой нарушение функционирования информационных систем, а равно непринятие соответствующих мер защиты при включении информационных систем с ограниченным доступом в информационно-вычислительные сети — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконное включение информационных систем юридических и физических лиц в международные информационные сети, включение в них без принятия необходимых мер защиты, а равно незаконное получение от них информации — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от двух до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыпуск под своим именем чужой программы для электронно-вычислительных машин или базы данных либо незаконное воспроизведение или распространение таких произведений — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.