Статья 159 АК РУз
Нарушение правил содержания и пользования жилыми помещениями, правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда, правил управления многоквартирными домами  Нарушение правил содержания и пользования жилыми помещениями, санитарного содержания мест общего пользования, нарушение правил и норм технической эксплуатации жилищного фонда (за исключением случаев, предусмотренных частями второй и третьей настоящей статьи), содержание в жилых помещениях многоквартирных жилых домов скота, а равно опасных для здоровья людей животных — влекут наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Нарушение правил управления многоквартирными домами — влечет наложение штрафа на должностных лиц в размере пятнадцати базовых расчетных величин.  Изменение и (или) реконструкция несущих и (или) ограждающих конструкций в многоквартирных домах с нарушением законодательства и нормативных документов в области технического регулирования, в том числе осуществление работ по самовольному возведению строений (сооружений) в многоквартирных домах и на земельных участках, прилегающих к многоквартирным домам, — влекут наложение штрафа на граждан от двадцати до тридцати, а на должностных лиц — от сорока до пятидесяти базовых расчетных величин. Лицо, впервые совершившее правонарушение, предусмотренное частью третьей настоящей статьи (в части ограждающих конструкций), освобождается от ответственности, если оно добровольно устранило произведенное изменение ограждающих конструкций в многоквартирном доме или нарушения, допущенные их реконструкцией, самовольно возведенные строения (сооружения) на земельном участке, прилегающем к многоквартирному дому, а также их последствия.