Статья 16 КоАО РУз
Административная ответственность военнослужащих и иных лиц, на которых распространяется действие дисциплинарных уставов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоеннослужащие и призванные на сборы военнообязанные, а также лица рядового и начальствующего состава органов внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан несут ответственность за административные правонарушения по дисциплинарным уставам. За неисполнение исполнительного документа, нарушение законодательства об исполнении судебных актов и актов иных органов, правил дорожного движения, правил охоты, рыболовства и охраны рыбных запасов, таможенных правил эти лица несут административную ответственность на общих основаниях. К указанным лицам не может быть применен административный арест. Штраф не может быть применен к военнослужащим срочной военной службы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДругие, кроме указанных в части первой настоящей статьи, лица, на которых распространяется действие дисциплинарных уставов или специальных положений о дисциплине, в случаях, прямо предусмотренных ими, несут за совершение административных правонарушений дисциплинарную ответственность, а в остальных случаях — административную ответственность на общих основаниях.