Статья 163 АК РУз
Нарушение правил пользования водопроводом   Самовольное подключение к водопроводным сетям (сетям водоснабжения) и иные нарушения правил пользования водопроводом, нарушение правил охраны водопроводных сетей при производстве земляных и иных работ, повлекшие их повреждения, либо умышленная порча приборов учета холодной или горячей воды в том числе их пломб, а равно вмешательство в приборы учета извне с целью изменения их показателей —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин.   Подключение к водопроводным сетям (сетям водоснабжения) зданий, возведенных на самовольно захваченных земельных участках, организациями водопровода (водоснабжения), — влечет наложение штрафа на должностных лиц от семидесяти до восьмидесяти пяти базовых расчетных величин.  Настоящая статья не применяется при совершении действий, связанных с мелкой кражей в коммерческих целях путем самовольного подключения к тепловым или водопроводным сетям общего пользования или умышленной порчи приборов учета холодной либо горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей.