Статья 164 КоАО РУз
Нарушение правил торговли или оказания услуг Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил торговли или оказания услуг — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере десяти, а на должностных лиц — в размере двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил торговли или оказания услуг стоимостью в значительном размере — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере двадцати пяти, а на должностных лиц — в размере сорока базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил торговли или оказания услуг стоимостью в крупном размере — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере семидесяти, а на должностных лиц — в размере восьмидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТорговля с рук горюче-смазочными материалами в неустановленных местах в городах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов торговли или без таковой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил реализации горюче-смазочных материалов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРеализация энергетических напитков лицам, не достигшим восемнадцатилетнего возраста, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИскусственное завышение или снижение цен на товары и оказываемые услуги в зависимости от формы расчетов за них наличными денежными средствами или по пластиковым карточкам — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод значительным размером понимается размер в пределах от ста до трехсот базовых расчетных величин, под крупным размером — от трехсот до пятисот базовых расчетных величин.