Статья 164 АК РУз
Нарушение правил торговли или оказания услуг  Нарушение правил торговли или оказания услуг —  влечет наложение штрафа на граждан в размере десяти, а на должностных лиц — в размере двадцати базовых расчетных величин.  Нарушение правил торговли или оказания услуг стоимостью в значительном размере —  влечет наложение штрафа на граждан в размере двадцати пяти, а на должностных лиц — в размере сорока базовых расчетных величин.   Нарушение правил торговли или оказания услуг стоимостью в крупном размере —  влечет наложение штрафа на граждан в размере семидесяти, а на должностных лиц — в размере восьмидесяти базовых расчетных величин.   Торговля с рук горюче-смазочными материалами в неустановленных местах в городах —  влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов торговли или без таковой.   Нарушение правил реализации горюче-смазочных материалов —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.   Реализация энергетических напитков лицам, не достигшим восемнадцатилетнего возраста, —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.   Искусственное завышение или снижение цен на товары и оказываемые услуги в зависимости от формы расчетов за них наличными денежными средствами или по пластиковым карточкам — влечет наложение штрафа в размере тридцати базовых расчетных величин.  Под значительным размером понимается размер в пределах от ста до трехсот базовых расчетных величин, под крупным размером — от трехсот до пятисот базовых расчетных величин.