Статья 165(1) АК РУз
Производство, изготовление, приобретение, хранение, перевозка в целях сбыта или сбыт недоброкачественных либо фальсифицированных лекарственных средств или изделий медицинского назначения, реализация лекарственных средств или изделий медицинского назначения вне аптек и их филиалов, а также нарушение порядка розничной реализации лекарственных средств по рецепту  Производство, изготовление, приобретение, хранение, перевозка в целях сбыта или сбыт недоброкачественных либо фальсифицированных лекарственных средств или изделий медицинского назначения, а также реализация лекарственных средств или изделий медицинского назначения вне аптек и их филиалов, — влечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов совершения указанных правонарушений.  Нарушение порядка розничной реализации по рецепту лекарственных средств, не содержащих сильнодействующие вещества, наркотические средства, их аналоги или психотропные вещества, — влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Нарушение порядка розничной реализации по рецепту лекарственных средств, содержащих сильнодействующие вещества, — влечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин.  Часть первая настоящей статьи не применяется при совершении действий, связанных с лекарственными средствами, содержащими сильнодействующие вещества.