Статья 165(1) КоАО РУз
Производство, изготовление, приобретение, хранение, перевозка в целях сбыта или сбыт недоброкачественных либо фальсифицированных лекарственных средств или изделий медицинского назначения, реализация лекарственных средств или изделий медицинского назначения вне аптек и их филиалов, а также нарушение порядка розничной реализации лекарственных средств по рецепту Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство, изготовление, приобретение, хранение, перевозка в целях сбыта или сбыт недоброкачественных либо фальсифицированных лекарственных средств или изделий медицинского назначения, а также реализация лекарственных средств или изделий медицинского назначения вне аптек и их филиалов, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов совершения указанных правонарушений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка розничной реализации по рецепту лекарственных средств, не содержащих сильнодействующие вещества, наркотические средства, их аналоги или психотропные вещества, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка розничной реализации по рецепту лекарственных средств, содержащих сильнодействующие вещества, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧасть первая настоящей статьи не применяется при совершении действий, связанных с лекарственными средствами, содержащими сильнодействующие вещества.