Статья 165 АК РУз
Нарушение законодательства о лицензировании, разрешительных и уведомительных процедурах  Представление в уполномоченный орган ложной или недостоверной информации о выполнении лицом, осуществляющим деятельность (действия) в порядке уведомления, требований и условий, установленных законодательством для данной деятельности, — влечет наложение штрафа на граждан в размере от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Занятие деятельностью (действиями), подлежащей осуществлению в уведомительном порядке, без направления уведомления — влечет наложение штрафа на граждан в размере от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Занятие деятельностью (действиями), для осуществления которой требуется получение документа разрешительного характера, без получения документа разрешительного характера — влечет наложение штрафа на граждан в размере от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  Занятие деятельностью, подлежащей лицензированию, без лицензии — влечет наложение штрафа на граждан в размере от пятнадцати до двадцати, а на должностных лиц — от двадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин.