Статья 165 КоАО РУз
Нарушение законодательства о лицензировании, разрешительных и уведомительных процедурах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставление в уполномоченный орган ложной или недостоверной информации о выполнении лицом, осуществляющим деятельность (действия) в порядке уведомления, требований и условий, установленных законодательством для данной деятельности, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗанятие деятельностью (действиями), подлежащей осуществлению в уведомительном порядке, без направления уведомления — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗанятие деятельностью (действиями), для осуществления которой требуется получение документа разрешительного характера, без получения документа разрешительного характера — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗанятие деятельностью, подлежащей лицензированию, без лицензии — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере от пятнадцати до двадцати, а на должностных лиц — от двадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин.