Статья 166 АК РУз
Продажа товаров (продукции) без документов, удостоверяющих их качество, или нарушение правил обязательной цифровой маркировки  Продажа, а равно приобретение с целью продажи хозяйствующими субъектами продуктов питания и промышленных товаров (продукции) без документов, удостоверяющих их качество и производственную марку, — влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин с конфискацией товаров (продукции).  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин с конфискацией товаров (продукции).  Реализация, а равно приобретение с целью реализации товаров, в товарном знаке которых отсутствует информация о наименовании и месте нахождения изготовителя, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Нарушение правил обязательной цифровой маркировки товаров (продукции) средствами идентификации производителями и импортерами, для которых законодательством установлена обязательная цифровая маркировка, — влечет наложение штрафа на должностных лиц в размере ста базовых расчетных величин.