Статья 167 КоАО РУз
Нарушение правил продажи кассет с видеозаписями и функционирования видеоучреждений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродажа кассет с видеозаписями, не прошедших оценку экспертной комиссии, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин с конфискацией видеокассет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОткрытие без надлежащего разрешения видеоучреждений (пунктов проката видеокассет, видеозалов, студий кабельного телевидения) либо функционирование их после принятия решения об их закрытии — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование в видеоучреждениях видеокассет, не прошедших оценку экспертной комиссии, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от двух до пяти базовых расчетных величин с конфискацией видеокассет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушений, предусмотренных частями первой, второй или третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в сумме пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин с конфискацией видеокассет и видеоаппаратуры.