Статья 167 АК РУз
Нарушение правил продажи кассет с видеозаписями и функционирования видеоучреждений  Продажа кассет с видеозаписями, не прошедших оценку экспертной комиссии, —  влечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин с конфискацией видеокассет.  Открытие без надлежащего разрешения видеоучреждений (пунктов проката видеокассет, видеозалов, студий кабельного телевидения) либо функционирование их после принятия решения об их закрытии —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Использование в видеоучреждениях видеокассет, не прошедших оценку экспертной комиссии, —  влечет наложение штрафа от двух до пяти базовых расчетных величин с конфискацией видеокассет.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой, второй или третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан в сумме пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин с конфискацией видеокассет и видеоаппаратуры.