Статья 17(1) КоАО РУз
Административная ответственность лиц за нарушения правил дорожного движения, зафиксированных специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае фиксации специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации нарушения правил дорожного движения административной ответственности подлежит собственник транспортного средства или лицо, использовавшее данное транспортное средство на основе гражданско-правововых отношений в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае фиксации специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации нарушения правил дорожного движения, совершенного с использованием транспортного средства в соответствии с законодательством, принадлежащего юридическому лицу, административной ответственности подлежит лицо, ответственное за эксплуатацию транспортного средства юридического лица или лицо, использовавшее данное транспортное средство на основе гражданско-правововых отношений в установленном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае фиксации нарушения правил дорожного движения специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации повторность правонарушения не учитывается, за исключением случая, предусмотренного частью третьей статьи 321 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственник транспортного средства освобождается от административной ответственности за нарушение правил дорожного движения, зафиксированное специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации, совершенное с использованием принадлежащего ему транспортного средства, если в ходе рассмотрения жалобы, поданной на постановление о привлечении к административной ответственности, будет установлено лицо, во владении которого в момент фиксации правонарушения находилось соответствующее транспортное средство, либо данное транспортное средство выбыло из его владения в результате противоправных действий других лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае фиксации специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации административных правонарушений, совершенных транспортными средствами оперативных и специальных служб, а также сопровождаемыми ими транспортными средствами с использованием приоритета в соответствии с правилами дорожного движения, и при предъявлении документов, удостоверяющих выполнение неотложных служебных заданий, административное правонарушение водителей признается совершенным в состоянии крайней необходимости, и административное дело прекращается в соответствии со статьей 271 настоящего Кодекса. При этом не требуется предъявление документов, подтверждающих выполнение неотложных служебных заданий с использованием транспортных средств скорой медицинской помощи и пожарно-спасательных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело об административном правонарушении прекращается в соответствии со статьей 271 настоящего Кодекса в случае, если сведение о нарушении правил дорожного движения не направлено лицу, уполномоченному выносить постановления о наложении штрафа, в течение сорока восьми часов с момента фиксации нарушения правил дорожного движения специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае фиксации специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации административных правонарушений, совершенных водителями транспортных средств, уступивших дорогу транспортным средствам оперативных и специальных служб для обеспечения их беспрепятственного проезда приближающихся с включенным проблесковым маячком синего или красного либо синего и красного цветов и специальными звуковыми сигналами, административное правонарушение водителей признается совершенным в состоянии крайней необходимости и административное дело прекращается в соответствии со статьей 271 настоящего Кодекса.