Статья 17(2) КоАО РУз
Административная ответственность лиц за правонарушения, зафиксированные Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения административных правонарушений, предусмотренных частью второй статьи 22710 и частью третьей статьи 22713 настоящего Кодекса, административной ответственности подлежит декларант либо его доверенное лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения административного правонарушения, предусмотренного частью первой статьи 22716 настоящего Кодекса, административной ответственности подлежит лицо, принявшее обязательство перед таможенным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения административного правонарушения, предусмотренного частью второй статьи 22722 настоящего Кодекса, административной ответственности подлежит декларирующее лицо, при этом если данное правонарушение совершено вследствие указания недостоверной информации в представленных для таможенного оформления документах, то административной ответственности подлежит представивший соответствующие документы и информацию декларант либо его доверенное лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении административных дел по нарушениям таможенного законодательства, зафиксированным Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан, повторность совершенного правонарушения не принимается во внимание, за исключением случая, предусмотренного частью третьей статьи 321 настоящего Кодекса.