Статья 171 АК РУз
Нарушение порядка осуществления валютных и экспортно-импортных операций  Несвоевременный либо неполный без цели сокрытия перевод иностранной валюты работниками предприятий, учреждений, организаций и банков, осуществляющих валютные операции, на валютные счета в уполномоченных банках Республики Узбекистан —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от восьми до двенадцати базовых расчетных величин.  Уклонение от обязательной продажи части валютной выручки в порядке и размерах, установленных законодательством, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от восьми до двенадцати базовых расчетных величин.  Нарушение установленного порядка осуществления экспортно-импортных операций —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от восьми до двенадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой, второй и третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от двенадцати до пятнадцати базовых расчетных величин.