Статья 174(1) АК РУз
Нарушение законодательства о рынке ценных бумаг  Неопубликование или несвоевременное опубликование информации об эмитентах и ценных бумагах, отчетов, а также непредставление или несвоевременное представление органам государственного надзора отчетов или информации —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин.  Нарушение установленного порядка выпуска ценных бумаг эмитентами, не повлекшее за собой ущерба инвесторам, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до семи базовых расчетных величин.   Нарушение установленного порядка выпуска ценных бумаг эмитентами, повлекшее за собой ущерб инвесторам, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от семи до десяти базовых расчетных величин.  Нарушение установленного порядка совершения и регистрации сделок с ценными бумагами участниками рынка ценных бумаг —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от семи до десяти базовых расчетных величин.  Нарушение установленного порядка учета и отчетности по инвесторам, операциям с ценными бумагами —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от семи до десяти базовых расчетных величин.  Невыплата или неполная выплата соответствующих доходов инвесторам —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от семи до десяти базовых расчетных величин.  Уклонение от исполнения или несвоевременное исполнение предписаний уполномоченного государственного органа о прекращении правонарушений —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин.   Введение участниками рынка ценных бумаг в заблуждение инвесторов и органов государственного надзора путем распространения (предоставления) заведомо недостоверных сведений —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от семи до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями третьей, четвертой, седьмой и восьмой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до двадцати базовых расчетных величин.