Статья 174 АК РУз
Уклонение от уплаты налогов или сборов   Умышленное сокрытие (занижение) прибыли (дохода) или иных объектов налогообложения либо иное умышленное уклонение от уплаты налогов и сборов —  влечет наложение штрафа на граждан в размере десяти, а на должностных лиц — в размере пятнадцати базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное в значительном размере, —  влечет наложение штрафа на граждан в размере двадцати, а на должностных лиц — в размере тридцати базовых расчетных величин.  Уклонение от предоставления декларации о доходах, несвоевременное предоставление декларации или представление в ней заведомо искаженных данных —  влечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин.