Статья 174 КоАО РУз
Уклонение от уплаты налогов или сборов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное сокрытие (занижение) прибыли (дохода) или иных объектов налогообложения либо иное умышленное уклонение от уплаты налогов и сборов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере десяти, а на должностных лиц — в размере пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное в значительном размере, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере двадцати, а на должностных лиц — в размере тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУклонение от предоставления декларации о доходах, несвоевременное предоставление декларации или представление в ней заведомо искаженных данных — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин.