Статья 175(2) АК РУз
Нарушение бюджетной и сметно-штатной дисциплины  Нарушение бюджетной и сметно-штатной дисциплины в финансовом году, совершенное в незначительном размере, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания либо в значительном размере, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Под незначительным размером понимается размер в пределах от тридцати до ста базовых расчетных величин.