Статья 175(8) АК РУз
Нарушение законодательства о государственных закупках  Несоблюдение требований законодательства по порядку формирования и размещения планов государственных закупок, в том числе планов-графиков, а также нарушение порядка размещения объявлений о государственных закупках на специальный информационный портал, нарушение порядка и сроков проведения обязательного обсуждения и нарушение сроков размещения результатов государственной закупки при осуществлении государственных закупок в случаях, предусмотренных законодательством о государственных закупках, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Внесение в объявления о государственных закупках и закупочную документацию запрещенных законодательством и ограничивающих конкуренцию информации, ссылок и требований, нарушение порядков утверждения закупочной документации и формирования заявок — влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Нарушение требований определения поставщиков товаров, работ и услуг путем проведения тендера, а также принятие решения об осуществлении государственных закупок у единого поставщика или на основании прямых договоров в тех случаях, когда установлено определение поставщика товаров, выполняющего работу и оказывающего услугу посредством конкурентного способа закупки в соответствии с законодательством о государственных закупках, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.   Неуведомление в порядке, установленном законодательством о государственных закупках, об аффилированности в процессе государственных закупок, а также непринятие предложений по государственным закупкам в случаях, не предусмотренных законодательством о государственных закупках, или сокращение сроков предоставления предложений вопреки требованиям законодательства о государственных закупках, а также нарушение требований вскрытия конвертов с предложениями и оценки предложений в соответствии с закупочной документацией — влечет наложение штрафа на должностных лиц от двадцати до тридцати базовых расчетных величин.