Статья 175(2) КоАО РУз
Нарушение бюджетной и сметно-штатной дисциплины Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение бюджетной и сметно-штатной дисциплины в финансовом году, совершенное в незначительном размере, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания либо в значительном размере, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод незначительным размером понимается размер в пределах от тридцати до ста базовых расчетных величин.