Статья 175 КоАО РУз
Нарушение установленного порядка ведения учета и отчетности объектов налогообложения, а также платежной дисциплины Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие учета прибыли (дохода) или иных объектов налогообложения или ведение этого учета с нарушениями установленного порядка, если эти действия привели к занижению причитающейся суммы налогов или сборов, а также непредставление иных документов, необходимых для исчисления и уплаты налогов и сборов, а равно непредставление обоснования выявленных расхождений либо уточненной налоговой отчетности в установленный срок по результатам камеральной налоговой проверки, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе представление своевременно налоговой отчетности, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере трех, а на должностных лиц — в размере десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка ведения кассовых операций и платежной дисциплины, в том числе неисполнение инкассовых поручений налоговых органов по взысканию платежей с предприятий-недоимщиков, а также действия, нарушающие очередность списания денежных средств, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлекут наложение штрафа на должностных лиц в размере пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОткрытие расчетных или иных счетов предприятиям и организациям без справки о постановке на учет в налоговых органах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление или несвоевременное представление налогоплательщиком в обслуживающий банк платежного поручения на уплату налогов и сборов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение установленных законодательством требований или порядка по отображению фискальных отметок либо оснащению автоматизированными измерительными средствами учета или обеспечению интеграции с информационными системами налоговых органов и предоставлению соответствующей информации в налоговые органы — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц в размере ста базовых расчетных величин.