Статья 175 АК РУз
Нарушение установленного порядка ведения учета и отчетности объектов налогообложения, а также платежной дисциплины  Отсутствие учета прибыли (дохода) или иных объектов налогообложения или ведение этого учета с нарушениями установленного порядка, если эти действия привели к занижению причитающейся суммы налогов или сборов, а также непредставление иных документов, необходимых для исчисления и уплаты налогов и сборов, а равно непредставление обоснования выявленных расхождений либо уточненной налоговой отчетности в установленный срок по результатам камеральной налоговой проверки, — влечет наложение штрафа в размере трех базовых расчетных величин.  Не представление своевременно налоговой отчетности, — влечет наложение штрафа на граждан в размере трех, а на должностных лиц — в размере десяти базовых расчетных величин.   Нарушение порядка ведения кассовых операций и платежной дисциплины, в том числе неисполнение инкассовых поручений налоговых органов по взысканию платежей с предприятий-недоимщиков, а также действия, нарушающие очередность списания денежных средств, — влекут наложение штрафа на должностных лиц в размере пятнадцати базовых расчетных величин.  Открытие расчетных или иных счетов предприятиям и организациям без справки о постановке на учет в налоговых органах — влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Непредставление или несвоевременное представление налогоплательщиком в обслуживающий банк платежного поручения на уплату налогов и сборов — влечет наложение штрафа в размере пяти базовых расчетных величин.  Нарушение установленных законодательством требований или порядка по отображению фискальных отметок либо оснащению автоматизированными измерительными средствами учета или обеспечению интеграции с информационными системами налоговых органов и предоставлению соответствующей информации в налоговые органы — влечет наложение штрафа на должностных лиц в размере ста базовых расчетных величин.