Статья 176 КоАО РУз
Незаконная предпринимательская деятельность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление предпринимательской деятельности без государственной регистрации — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до семи базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, с получением неконтролируемого дохода в значительном размере — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от семи до десяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, с получением неконтролируемого дохода в крупном размере — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до пятидесяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее правонарушение, освобождается от ответственности без конфискации предметов правонарушения, если оно в течение тридцати дней с момента обнаружения правонарушения добровольно возместило нанесенный государству ущерб в виде налогов и сборов, обеспечило регистрацию субъекта предпринимательства и оформило необходимые разрешительные документы.