Статья 176 АК РУз
Незаконная предпринимательская деятельность  Осуществление предпринимательской деятельности без государственной регистрации —  влечет наложение штрафа от пяти до семи базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, с получением неконтролируемого дохода в значительном размере —  влечет наложение штрафа от семи до десяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, с получением неконтролируемого дохода в крупном размере —  влечет наложение штрафа от десяти до пятидесяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Лицо, впервые совершившее правонарушение, освобождается от ответственности без конфискации предметов правонарушения, если оно в течение тридцати дней с момента обнаружения правонарушения добровольно возместило нанесенный государству ущерб в виде налогов и сборов, обеспечило регистрацию субъекта предпринимательства и оформило необходимые разрешительные документы.