Статья 178(1) АК РУз
Нарушение законодательства о рекламе  Непредставление уполномоченному государственному органу в установленный срок документов и материалов рекламной информации или представление заведомо недостоверных сведений, а также неисполнение в срок предписания уполномоченного государственного органа о прекращении нарушения законодательства о рекламе гражданами и должностными лицами —  влечет наложение штрафа в размере от трех до пяти базовых расчетных величин.  Недостоверная реклама, несоблюдение порядка размещения внешней рекламы либо отказ от контррекламы, а равно реклама продукции, реклама которой запрещена законодательством, гражданами и должностными лицами —  влечет наложение штрафа в размере от пяти до семи базовых расчетных величин.   Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.