Статья 178(1) КоАО РУз
Нарушение законодательства о рекламе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление уполномоченному государственному органу в установленный срок документов и материалов рекламной информации или представление заведомо недостоверных сведений, а также неисполнение в срок предписания уполномоченного государственного органа о прекращении нарушения законодательства о рекламе гражданами и должностными лицами — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНедостоверная реклама, несоблюдение порядка размещения внешней рекламы либо отказ от контррекламы, а равно реклама продукции, реклама которой запрещена законодательством, гражданами и должностными лицами — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере от пяти до семи базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.