Статья 178 АК РУз
Нарушение законодательства о конкуренции и законодательства о защите прав потребителей  Непредставление или несвоевременное представление органам по защите прав потребителей информации либо представление им заведомо недостоверных сведений — влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до пяти базовых расчетных величин.  Уклонение от исполнения, несвоевременное или ненадлежащее исполнение предписаний уполномоченного государственного органа в области конкуренции о прекращении нарушений, о восстановлении первоначального положения, об устранении нарушений прав потребителей — влечет наложение штрафа на граждан в размере от трех до пяти, а должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Уклонение изготовителем от исполнения, несвоевременное или ненадлежащее исполнение предписаний органов государственного управления, осуществляющих контроль за безопасностью и качеством товаров (работ, услуг), — влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Нарушение требований против ограничения конкуренции при слиянии, присоединении хозяйствующих субъектов и совершении сделок по приобретению акций (долей) — влечет наложение штрафа от одной до трех базовых расчетных величин.  Заключение антиконкурентных соглашений и совершение скоординированных действий, а также злоупотребление доминирующим положением на товарном или финансовом рынке, а равно нарушение требований против ограничения конкуренции к торгам — влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Причинение ущерба потребителям товаром (работой, услугой), не отвечающим требованиям нормативной документации, а также непредставление потребителям информации или предоставление заведомо недостоверных сведений о товарах (работах, услугах), в том числе введение потребителей в заблуждение относительно потребительских свойств или качества товара, подмена товара другими похожими на него продуктами, умышленное изменение свойств и качества продукции, а равно производство, ввоз и реализация фальсифицированной продовольственной продукции — влечет наложение штрафа на граждан от трех до семи, а на должностных лиц — от семи до десяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Прием для реализации и продажи товаров с истекшим сроком годности, а также товаров без указания даты выпуска и срока годности, для которых законодательством предусмотрено обязательное указание даты выпуска и срока годности, — влечет наложение штрафа на граждан от трех до десяти, а на должностных лиц — от семи до десяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Непредставление или несвоевременное представление уполномоченному государственному органу в области конкуренции информации либо представление ему заведомо недостоверных сведений — влечет наложение штрафа на граждан от трех до десяти, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин.  Незаконное ограничение свободного перемещения и реализации сырья, товаров и оказания услуг должностным лицом органов государственной власти и управления — влечет наложение штрафа в размере от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.   Принятие решений, ограничивающих конкуренцию, государственными учреждениями, где им предоставлены полномочия по осуществлению лицензирования отдельных видов деятельности, выдачи документов разрешительного характера или принятию посредством специальной электронной системы уведомлений, или полномочия по регистрации либо аккредитации или объединениями юридических лиц, — влечет наложение штрафа в размере от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой — седьмой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью восьмой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на граждан от десяти до двадцати, а на должностных лиц от двадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями девятой и десятой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа от пятидесяти до ста базовых расчетных величин.