Статья 179(2) КоАО РУз
Нарушение законодательства о накопительном пенсионном обеспечении граждан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное непредоставление сведений или предоставление недостоверных сведений должностными лицами юридических лиц — работодателей в филиал Народного банка, необходимых для постановки на учет граждан в накопительной пенсионной системе, об изменениях, связанных с персональными данными граждан, а равно непредоставление работникам сведений о начисленных и внесенных накопительных пенсионных взносах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от двух до четырех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУклонение от внесения обязательных накопительных пенсионных взносов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка открытия и ведения индивидуальных накопительных пенсионных счетов граждан, информирования граждан о состоянии этих счетов, назначения и выдачи накопительных пенсионных выплат — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНецелевое использование средств на индивидуальных накопительных пенсионных счетах граждан — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до семи базовых расчетных величин.