Статья 179(3) АК РУз
Нарушение законодательства о противодействии легализации доходов, полученных от преступной деятельности, финансированию терроризма и финансированию распространения оружия массового уничтожения  Нарушение требований по организации и осуществлению внутреннего контроля, документирования и хранения результатов надлежащей проверки клиентов, выявления, оценки и документального фиксирования рисков, отказ от проведения операции, а равно непредоставление, несвоевременное предоставление или предоставление недостоверной информации в специально уполномоченный государственный орган о подозрительных операциях, неисполнение требования законодательства в части замораживания денежных средств или иного имущества либо приостановления операции, —  влечет наложение штрафа от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Нарушение соответствующими контролирующими, лицензирующими и регистрирующими органами установленного порядка осуществления мониторинга и контроля за соблюдением правил внутреннего контроля, а равно неправомерное истребование, получение или разглашение сведений, составляющих коммерческую, банковскую либо иную охраняемую законом тайну, в связи с противодействием легализации доходов, полученных от преступной деятельности, финансированию терроризма и финансированию распространения оружия массового уничтожения, —  влечет наложение штрафа от двадцати до сорока базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.