Статья 179(2) АК РУз
Нарушение законодательства о накопительном пенсионном обеспечении граждан   Умышленное непредоставление сведений или предоставление недостоверных сведений должностными лицами юридических лиц — работодателей в филиал Народного банка, необходимых для постановки на учет граждан в накопительной пенсионной системе, об изменениях, связанных с персональными данными граждан, а равно непредоставление работникам сведений о начисленных и внесенных накопительных пенсионных взносах —  влечет наложение штрафа от двух до четырех базовых расчетных величин.  Уклонение от внесения обязательных накопительных пенсионных взносов —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин.  Нарушение порядка открытия и ведения индивидуальных накопительных пенсионных счетов граждан, информирования граждан о состоянии этих счетов, назначения и выдачи накопительных пенсионных выплат —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от трех до пяти базовых расчетных величин.  Нецелевое использование средств на индивидуальных накопительных пенсионных счетах граждан —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до семи базовых расчетных величин.