Статья 185(1) КоАО РУз
Незаконный оборот пиротехнических изделий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконное использование пиротехнических изделий, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до двадцати базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконное производство, изготовление, хранение, незаконная перевозка, пересылка, а равно незаконный вывоз из Республики Узбекистан пиротехнических изделий, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконный сбыт или ввоз в Республику Узбекистан пиротехнических изделий, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.