Статья 185(1) АК РУз
Незаконный оборот пиротехнических изделий  Незаконное использование пиротехнических изделий, — влечет наложение штрафа от пяти до двадцати базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Незаконное производство, изготовление, хранение, незаконная перевозка, пересылка, а равно незаконный вывоз из Республики Узбекистан пиротехнических изделий, — влечет наложение штрафа от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.  Незаконный сбыт или ввоз в Республику Узбекистан пиротехнических изделий, — влечет наложение штрафа от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин с конфискацией предметов правонарушения.