Статья 191 АК РУз
Азартные и другие основанные на риске игры  Незаконное участие в азартных и других основанных на риске играх —  влечет наложение штрафа от трех до пяти базовых расчетных величин с конфискацией игральных принадлежностей, а также денег, вещей и иных ценностей, являющихся ставкой и выигрышем в игре.  Те же правонарушения, совершенные повторно в течение года после применения административного взыскания, либо вовлечение несовершеннолетнего к участию в азартных и других основанных на риске играх —  влекут наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин с конфискацией игральных принадлежностей, а также денег, вещей и иных ценностей, являющихся ставкой и выигрышем в игре.  Предоставление или оказание содействия в предоставлении услуг в сетях телекоммуникации, в том числе провайдерами всемирной информационной сети Интернет, тиражирование, размножение, распространение соответствующего программного обеспечения для организации или проведения азартных и других основанных на риске игр —  влекут наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, на должностных лиц от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин с конфискацией компьютерных и иных вспомогательных средств, а также денег, вещей и иных ценностей, являющихся ставкой и выигрышем в игре.