Статья 192(1) КоАО РУз
Несоблюдение требований к порядку проведения свадеб, семейных торжеств, обрядов и ритуалов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение лицом, проводящим свадьбы, семейные торжества, обряды и ритуалы, требований к порядку проведения данных мероприятий — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в сумме десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение должностным лицом свадебных домов, кафе и ресторанов требований к порядку проведения свадеб, семейных торжеств, обрядов и ритуалов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пятидесяти базовых расчетных величин.