Статья 193(1) КоАО РУз
Подкуп служащего государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаведомо незаконное предоставление служащему государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое служащий должен был или мог совершить с использованием своего служебного положения, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод организацией с государственным участием понимается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакоммерческая организация, в уставном фонде которой имеется государственная доля; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанекоммерческая организация, созданная или учрежденная полностью или частично государственным органом или государственной организацией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод служащим государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан понимается лицо, осуществляющее трудовую деятельность на основании трудового или гражданско-правового договора, не обладающее признаками должностного лица.