Статья 193(4) АК РУз
Невыполнение требований законодательства о конфликте интересов  Несообщение должностным лицом или сотрудником государственного органа или иной организации о наличии конфликта интересов, предусмотренного законодательством о конфликте интересов — влечет наложение штрафа от трех до пяти базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Непринятие мер по урегулированию реального или потенциального конфликта интересов, о которых стало известно должностному лицу государственного органа или иной организации, предусмотренных законодательством о конфликте интересов, — влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой и третьей настоящей статьи, в сфере государственных закупок — влечет наложение штрафа на должностных лиц от двадцати до тридцати базовых расчетных величин.