Статья 193(2) АК РУз
Незаконное получение служащим государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан материальных ценностей или имущественной выгоды  Заведомо незаконное получение служащим государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое служащий должен был или мог совершить с использованием своего служебного положения, —  влечет наложение штрафа до тридцати базовых расчетных величин. Под организацией с государственным участием понимается: коммерческая организация, в уставном фонде которой имеется государственная доля; некоммерческая организация, созданная или учрежденная полностью или частично государственным органом или государственной организацией. Под служащим государственного органа, организации с государственным участием или органа самоуправления граждан понимается лицо, осуществляющее трудовую деятельность на основании трудового или гражданско-правового договора, не обладающее признаками должностного лица.