Статья 194 АК РУз
Невыполнение законных требований сотрудника органов внутренних дел   Невыполнение законных требований сотрудника органов внутренних дел о прекращении правонарушений, предъявлении документов для проверки, о следовании или явке в орган внутренних дел в указанный срок без уважительных причин, об остановке транспортного средства, оказании помощи пострадавшим либо иное неповиновение законным требованиям сотрудника органов внутренних дел, а равно невыполнение законных требований других лиц, осуществляющих обязанности по охране общественного порядка и обеспечению прав и свобод граждан, —  влечет наложение штрафа от одной до двенадцати базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа от двенадцати до пятнадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.   Невыполнение водителем транспортного средства несколько раз подряд без уважительных причин законных требований сотрудника или сотрудников органов внутренних дел об остановке транспортного средства — влечет наложение штрафа в размере тридцати базовых расчетных величин с лишением права управления транспортными средствами сроком на один год.