Статья 198(1) КоАО РУз
Неисполнение должником исполнительного документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеисполнение должником исполнительного документа о взыскании суммы, равной или не превышающей десятикратный размер базовой расчетной величины, без уважительных причин в срок, установленный для добровольного исполнения указанного документа государственным исполнителем, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан до пяти, а на должностных лиц — до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеисполнение должником исполнительного документа о взыскании суммы, превышающей десятикратный размер базовой расчетной величины, без уважительных причин в срок, установленный для добровольного исполнения указанного документа, или неисполнение исполнительного документа без уважительных причин, обязывающего должника совершить определенные действия либо воздержаться от их совершения в срок, установленный государственным исполнителем, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма административного штрафа, налагаемого на основании настоящей статьи, не может превышать сумму, установленную к взысканию в исполнительном документе.