Статья 198(2) АК РУз
Нарушение законодательства об исполнении судебных актов и актов иных органов  Нарушение законодательства об исполнении судебных актов и актов иных органов, то есть представление недостоверных сведений о доходах и об имущественном положении должника, утрата исполнительного документа, нарушение порядка исполнения, учета и хранения исполнительных документов, направленных для удержания из заработной платы и приравненных к ней платежей, а также несообщение должником о новом месте работы, учебы, месте получения пенсии и иных доходов —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.   Неосуществление проверки наличия задолженности по исполнительным документам при заключении крупных сделок, оказании отдельных видов финансово-кредитных услуг, услуг международных пассажирских перевозок и государственных услуг, предусмотренных законодательством, — влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Необеспечение исполнения отдельной категории исполнительных документов до представления их в органы Бюро принудительного исполнения при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан — влечет наложение штрафа от семи до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями второй и третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа от десяти до двадцати базовых расчетных величин.  Вмешательство в процесс принудительного исполнения судебных актов и актов иных органов, то есть воспрепятствование исполнению исполнительного документа или незаконное воздействие на государственного исполнителя в любой форме — влечет наложение штрафа от пяти до пятнадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.