Статья 200(2) КоАО РУз
Незаконное изъятие земельного участка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНезаконное изъятие земельного участка — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, повлекшее снос зданий, иных строений, сооружений или насаждений либо их частей на изымаемом земельном участке, без предварительного и полного возмещения рыночной стоимости указанного имущества, а также убытков, причиненных его собственнику в связи с таким изъятием, причинившее небольшой ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц от ста пятидесяти до двухсот базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод небольшим ущербом понимается размер в пределах от тридцати до ста базовых расчетных величин.