Статья 200(2) АК РУз
Незаконное изъятие земельного участка  Незаконное изъятие земельного участка — влечет наложение штрафа на должностных лиц от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин.  То же правонарушение, повлекшее снос зданий, иных строений, сооружений или насаждений либо их частей на изымаемом земельном участке, без предварительного и полного возмещения рыночной стоимости указанного имущества, а также убытков, причиненных его собственнику в связи с таким изъятием, причинившее небольшой ущерб, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от ста пятидесяти до двухсот базовых расчетных величин. Под небольшим ущербом понимается размер в пределах от тридцати до ста базовых расчетных величин.