Статья 204(1) АК РУз
Невыполнение требований законодательства о защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, а также о гражданской защите  Невыполнение требований законодательства о защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, а также о гражданской защите —  влечет наложение штрафа на граждан от одной третьей до одной, а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин.  То же правонарушение, повлекшее причинение вреда здоровью людей, имуществу юридических и физических лиц, а также создавшее угрозу окружающей природной среде и жизни людей, —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от семи до десяти базовых расчетных величин.  Сокрытие, несвоевременное представление информации либо представление заведомо ложной информации о чрезвычайных ситуациях природного и техногенного характера —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от семи до десяти базовых расчетных величин.