Статья 211 АК РУз
Нарушение правил пожарной безопасности  Нарушение правил пожарной безопасности на предприятиях, в учреждениях, организациях, общественных местах, складских помещениях, в общежитиях и жилых домах, а также при проектировании, строительстве и реконструкции соответствующих объектов или нарушение правил использования и содержания противопожарного инвентаря, оборудования, автоматических средств обнаружения и тушения пожаров —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, приведшее к пожару, —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  При пожаре, произошедшем в жилом фонде по неосторожности лица или из-за нарушения им правил пожарной безопасности, который не связан с причинением ущерба здоровью людей либо повреждением или уничтожением чужого имущества, данное лицо освобождается от административной ответственности за нарушение правил пожарной безопасности.