Статья 211 КоАО РУз
Нарушение правил пожарной безопасности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил пожарной безопасности на предприятиях, в учреждениях, организациях, общественных местах, складских помещениях, в общежитиях и жилых домах, а также при проектировании, строительстве и реконструкции соответствующих объектов или нарушение правил использования и содержания противопожарного инвентаря, оборудования, автоматических средств обнаружения и тушения пожаров — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, приведшее к пожару, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри пожаре, произошедшем в жилом фонде по неосторожности лица или из-за нарушения им правил пожарной безопасности, который не связан с причинением ущерба здоровью людей либо повреждением или уничтожением чужого имущества, данное лицо освобождается от административной ответственности за нарушение правил пожарной безопасности.