Статья 212 АК РУз
Несоблюдение технических регламентов или обязательных требований стандартов   Несоблюдение технических регламентов или обязательных требований стандартов субъектами хозяйственной деятельности, —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до двух, а на должностных лиц — от двух до трех базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на граждан от двух до трех, а на должностных лиц — от трех до десяти базовых расчетных величин.    Невыполнение предписаний государственных инспекторов по надзору за стандартами и средствами измерений о запрете производства или приостановке реализации (поставки, продажи), использования (эксплуатации) проверенной продукции в случаях ее несоответствия техническим регламентам или обязательным требованиям стандартов —  влечет наложение штрафа от двух до трех базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа от трех до десяти базовых расчетных величин.