Статья 214 АК РУз
Нарушение правил сертификации и оценки соответствия  Нарушение правил сертификации и оценки соответствия, — влечет наложение штрафа от двух до трех базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Нарушение органами по оценке соответствия правил оценки соответствия, повлекшее выпуск не соответствующей требованиям технических регламентов продукции, или причинение ущерба физическому или юридическому лицу, предоставившему продукцию для проведения оценки соответствия, в том числе упущение выгоды в результате необоснованного отказа в выдаче сертификата соответствия, приостановления или прекращения действия сертификата соответствия либо декларации о соответствии, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до сорока базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на должностных лиц от сорока до восьмидесяти базовых расчетных величин.