Статья 220(1) АК РУз
Незаконный оборот оружия  Реализация, приобретение, хранение, ношение, перевозка, коллекционирование, экспонирование, использование, ввоз на территорию Республики Узбекистан или вывоз с территории Республики Узбекистан, а также транзит через территорию Республики Узбекистан пневматического, сигнального, метательного оружия, оружия самообороны без соответствующих разрешений органов внутренних дел — влекут наложение штрафа на граждан в сумме от пятнадцати до тридцати, а на должностных лиц — от двадцати пяти до пятидесяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток с конфискацией оружия.  Производство, ремонт, реализация пневматического, сигнального, холодного клинкового, метательного оружия, оружия самообороны без соответствующих лицензий органов внутренних дел — влекут наложение штрафа на граждан в сумме от пятидесяти до ста, а на должностных лиц — от ста до ста пятидесяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток с конфискацией оружия.  Лицо, совершившее действия, предусмотренные частями первой и второй настоящей статьи, освобождается от административной ответственности, если оно добровольно сдало пневматическое, сигнальное, холодное клинковое, метательное оружие и оружие самообороны.