Статья 220 АК РУз
Нарушение правил оборота оружия и боевых припасов к нему  Нарушение правил реализации, приобретения, хранения, ношения, перевозки, коллекционирования, экспонирования гражданского, наградного, коллекционного, экспозиционного оружия и боевых припасов к нему физическими лицами, имеющими соответствующее разрешение органов внутренних дел, — влечет наложение штрафа в сумме от пяти до семи базовых расчетных величин или возмездное изъятие оружия и боевых припасов.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа в сумме от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин с конфискацией оружия и боевых припасов или без таковой.  Нарушение правил хранения, ношения и использования служебного оружия и боевых припасов к нему должностными лицами государственных органов и работниками юридических лиц со специальными служебными задачами, имеющими право на использование служебного оружия и боевых припасов к нему, а равно нарушение правил приобретения, передачи, учета, реализации, перевозки, хранения, коллекционирования, экспонирования оружия и боевых припасов к нему, основных частей огнестрельного оружия ответственными работниками юридических лиц, имеющих соответствующие разрешения органов внутренних дел, на которых возложены обязанности по обеспечению сохранности, выдаче-приему и учету в установленном порядке оружия и боевых припасов к нему, основных частей огнестрельного оружия, — влечет наложение штрафа в сумме от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа в сумме от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Нарушение правил приема, учета и продажи оружия и боевых припасов к нему, основных частей огнестрельного оружия должностными лицами юридических лиц, имеющих лицензию на реализацию гражданского и служебного оружия и боевых припасов к нему, — влечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин.  Установка на гражданском и служебном оружии, на которое оформлены соответствующие разрешения органов внутренних дел, приспособлений для бесшумной стрельбы и прицелов ночного видения (за исключением прицелов для охоты) — влечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин с конфискацией приспособлений для бесшумной стрельбы и прицелов ночного видения.