Статья 223 АК РУз
Нарушение правил паспортной системы  Проживание гражданина Республики Узбекистан без паспорта или идентификационной ID-карты либо по недействительному паспорту или идентификационной ID-карте, без регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания, умышленная порча или небрежное хранение паспорта или идентификационной ID-карты либо биометрического паспорта гражданина Республики Узбекистан для выезда за границу, повлекшее его утрату, а также умышленная порча или небрежное хранение проездного документа лица без гражданства, повлекшее его утрату, проживание иностранного гражданина и лица без гражданства, постоянно проживающих на территории Республики Узбекистан, по недействительной идентификационной ID-карте (виду на жительство в Республике Узбекистан), без регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания, умышленная порча или небрежное хранение идентификационной ID-карты (вида на жительство в Республике Узбекистан), повлекшее его утрату, — влечет наложение штрафа от одной второй до трех базовых расчетных величин.  Совершение одного и того же правонарушения, предусмотренного в части первой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин.  Допущение лицами, ответственными за соблюдение правил паспортной системы, проживания лиц без документов, удостоверяющих личность, а равно допущение гражданами проживания в занимаемых ими жилых помещениях лиц без документов, удостоверяющих личность, без регистрации по месту постоянного проживания или временного пребывания, — влечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин. Гражданин Республики Узбекистан в возрасте до восемнадцати лет не подлежит административной ответственности за несвоевременное получение идентификационной ID-карты в связи с достижением им шестнадцати лет. Иностранный гражданин и лицо без гражданства, постоянно проживающие в Республике Узбекистан, в возрасте до восемнадцати лет не подлежат административной ответственности за несвоевременное получение идентификационной ID-карты в связи с достижением ими возраста шестнадцати лет.