Статья 224(1) КоАО РУз
Нарушение режима в пунктах пропуска через Государственную границу Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение режима в пунктах пропуска через Государственную границу Республики Узбекистан, то есть несоблюдение порядка пребывания и передвижения лиц и транспортных средств в пунктах пропуска, противоправное проникновение лиц к закрытым в пунктах пропуска местам и транспортным средствам, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранный гражданин или лицо без гражданства в случае неуплаты штрафа за нарушение режима в пунктах пропуска через Государственную границу Республики Узбекистан, установленного частью первой настоящей статьи, подлежит административному выдворению за пределы Республики Узбекистан с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком на один год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранный гражданин или лицо без гражданства в случае повторного нарушения режима в пунктах пропуска через Государственную границу Республики Узбекистан, совершенного в течение года после применения административного взыскания и неуплаты штрафа, установленного частью второй настоящей статьи, подлежит административному выдворению за пределы Республики Узбекистан с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком на три года.