Статья 225 КоАО РУз
Нарушение правил пребывания в Республике Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил пребывания в Республике Узбекистан, то есть проживание по проездным документам, срок действия которых истек, несоблюдение установленного порядка регистрации по месту пребывания, передвижения или выбора места жительства, уклонение от выезда по истечении срока пребывания, а равно несоблюдение правил транзитного проезда через территорию Республики Узбекистан до десяти суток, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил пребывания в Республике Узбекистан свыше десяти, но не более тридцати суток — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил пребывания в Республике Узбекистан свыше тридцати суток — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме двадцати пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение должностным лицом порядка приема иностранных граждан и лиц без гражданства, предусмотренного правилами пребывания их в Республике Узбекистан, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностное лицо в сумме двадцати пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепринятие лицом, пригласившим в Республику Узбекистан иностранных граждан и лиц без гражданства по частным делам, мер по обеспечению регистрации по месту пребывания иностранных граждан и лиц без гражданства, а также их выезда по истечении определенного им срока пребывания, а равно предоставление лицом жилой площади, транспортных средств либо оказание иных услуг прибывшим по частным делам иностранным гражданам и лицам без гражданства, когда это заведомо влечет нарушение правил пребывания в Республике Узбекистан, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранный гражданин и лицо без гражданства в возрасте до восемнадцати лет не подлежат административной ответственности за нарушение правил пребывания в Республике Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранный гражданин и лицо без гражданства в случае неуплаты штрафа за нарушения правил пребывания в Республике Узбекистан, установленного частями первой — третьей настоящей статьи, подлежат выдворению за пределы Республики Узбекистан с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком на один год. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранный гражданин и лицо без гражданства в случае повторного нарушения правил пребывания в Республике Узбекистан, совершенного в течение года после применения административного взыскания, подлежат выдворению за пределы Республики Узбекистан с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком на три года.