Статья 225 АК РУз
Нарушение правил пребывания в Республике Узбекистан    Нарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил пребывания в Республике Узбекистан, то есть проживание по недействительным документам, несоблюдение установленного порядка регистрации по месту временного пребывания, передвижения или выбора места жительства, уклонение от выезда по истечении срока пребывания, а равно несоблюдение правил транзитного проезда через территорию Республики Узбекистан до десяти суток —  влечет наложение штрафа в сумме пяти базовых расчетных величин.  Нарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил пребывания в Республике Узбекистан свыше десяти, но не более тридцати суток —  влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин.  Нарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил пребывания в Республике Узбекистан свыше тридцати суток —  влечет наложение штрафа в сумме двадцати базовых расчетных величин.  Нарушение должностным лицом порядка приема иностранных граждан и лиц без гражданства, предусмотренного правилами пребывания их в Республике Узбекистан, —  влечет наложение штрафа на должностное лицо в сумме двадцати базовых расчетных величин.   Непринятие лицом, пригласившим в Республику Узбекистан иностранных граждан и лиц без гражданства по частным делам, мер по обеспечению регистрации по месту временного пребывания иностранных граждан и лиц без гражданства, а также их выезда по истечении определенного им срока пребывания, а равно предоставление лицом жилой площади, транспортных средств либо оказание иных услуг прибывшим по частным делам иностранным гражданам и лицам без гражданства, когда это заведомо влечет нарушение правил пребывания в Республике Узбекистан, —  влечет наложение штрафа в сумме десяти базовых расчетных величин. Иностранный гражданин и лицо без гражданства в возрасте до восемнадцати лет не подлежат административной ответственности за нарушение правил пребывания в Республике Узбекистан. Иностранный гражданин и лицо без гражданства в случае неуплаты штрафа за нарушения правил пребывания в Республике Узбекистан, установленного частями первой — третьей настоящей статьи, подлежат выдворению за пределы Республики Узбекистан с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком на один год. Иностранный гражданин и лицо без гражданства в случае повторного нарушения правил пребывания в Республике Узбекистан, совершенного в течение года после применения административного взыскания, подлежат выдворению за пределы Республики Узбекистан с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком на три года.