Статья 227(10) КоАО РУз
Нарушение порядка декларирования товаров и транспортных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка декларирования товаров и транспортных средств, то есть несоблюдение установленных требований к форме, месту декларирования и процедуре его производства, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от двух до пяти, а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление таможенному органу в установленные сроки таможенной декларации на товары и транспортные средства, а равно документов и дополнительных сведений — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.