Статья 227(8) АК РУз
Проведение неправомерных операций с товарами и транспортными средствами, в отношении которых таможенное оформление не завершено, а также грузовых и иных операций без разрешения таможенного органа   Проведение операций с товарами и транспортными средствами, в отношении которых таможенное оформление не завершено, изменение их состояния, пользование ими в нарушение установленных требований и условий —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.   То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Транспортировка, погрузка, выгрузка, перегрузка, исправление повреждений упаковки, упаковка, переупаковка или принятие для перевозки товаров и транспортных средств, находящихся под таможенным контролем, изъятие проб и образцов таких товаров, вскрытие помещений и других мест, где могут находиться указанные товары и транспортные средства, без разрешения таможенного органа —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до семи, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от семи до десяти, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин.  Распоряжение товарами и транспортными средствами, в отношении которых таможенное оформление не завершено, —  влечет наложение штрафа на граждан от двадцати до тридцати, а на должностных лиц — от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.