Статья 227(18) КоАО РУз
Неправомерные операции с товарами и транспортными средствами, помещенными под определенный таможенный режим Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеправомерные операции с товарами и транспортными средствами, изменение их состояния, пользование ими не в соответствии с их таможенным режимом, а равно несоблюдение иных требований, ограничений и условий таможенного режима, за исключением случаев, предусмотренных Таможенным кодексом Республики Узбекистан, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаспоряжение товарами и транспортными средствами, помещенными под определенный таможенный режим, не соответствующее требованиям этого таможенного режима, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от двадцати до тридцати, а на должностных лиц — от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.