Статья 227(13) КоАО РУз
Нарушение порядка помещения товаров на хранение, их хранения и проведения операций с ними Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение установленных требований и условий помещения товаров на хранение, порядка их хранения, а равно проведения операций с товарами на таможенных и свободных складах, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи, статьями 2274, 2278, 2279 и 22711 настоящего Кодекса, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от семи до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение сроков хранения товаров в таможенном режиме — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере трех базовых расчетных величин.