Статья 227(16) КоАО РУз
Невывоз за пределы таможенной территории Республики Узбекистан либо невозвращение на эту территорию товаров и транспортных средств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевывоз за пределы таможенной территории Республики Узбекистан ранее ввезенных товаров и транспортных средств, если такой вывоз является обязательным, в установленные сроки — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевывоз за пределы таможенной территории Республики Узбекистан ранее ввезенных товаров и транспортных средств в течение тридцати дней после применения административного взыскания за их невывоз, если такой вывоз является обязательным, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет конфискацию товаров и транспортных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевозвращение на таможенную территорию Республики Узбекистан ранее вывезенных товаров и транспортных средств, если такое возвращение является обязательным, в установленные сроки — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью четвертой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, не вывезшее в установленный срок за пределы таможенной территории Республики Узбекистан транспортное средство, ранее ввезенное на таможенную территорию Республики Узбекистан, освобождается от ответственности в случае добровольной уплаты установленного законодательством сбора в течение одного рабочего дня.