Статья 227(4) КоАО РУз
Выдача без разрешения таможенного органа, утрата или недоставление товаров, транспортных средств и документов на них Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыдача без разрешения таможенного органа, утрата или недоставление в определенное таможенным органом место товаров и транспортных средств, находящихся под таможенным контролем, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин с конфискацией товаров и транспортных средств или без таковой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтрата либо недоставление принятых для вручения таможенному органу таможенных или иных документов на товары и транспортные средства, находящиеся под таможенным контролем, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до семи, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от семи до десяти, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин.