Статья 227(4) АК РУз
Выдача без разрешения таможенного органа, утрата или недоставление товаров, транспортных средств и документов на них  Выдача без разрешения таможенного органа, утрата или недоставление в определенное таможенным органом место товаров и транспортных средств, находящихся под таможенным контролем, —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин.   То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин с конфискацией товаров и транспортных средств или без таковой.  Утрата либо недоставление принятых для вручения таможенному органу таможенных или иных документов на товары и транспортные средства, находящиеся под таможенным контролем, —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до семи, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от семи до десяти, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин.