Статья 227(14) КоАО РУз
Нарушение порядка переработки товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка переработки товаров, то есть несоблюдение при переработке товаров установленных требований, ограничений и условий, в том числе о сроках переработки, количестве выхода продуктов переработки, порядке проведения операций по переработке товаров, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена продуктов переработки другими товарами — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти а на должностных лиц — от семи до пятнадцати базовых расчетных величин с конфискацией товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати а на должностных лиц — от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин с конфискацией товаров.