Статья 230 КоАО РУз
Нарушение законодательства об актах гражданского состояния Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСообщение заведомо ложных сведений органам записи актов гражданского состояния или непредставление соответствующим органам предусмотренных законодательством сведений об актах гражданского состояния — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной второй до одной, а на должностных лиц — от одной до двух базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепринятие мер по обеспечению регистрации рождения найденного (подкинутого) ребенка должностными лицами органов опеки и попечительства или медицинского учреждения, администрацией учреждения, в котором находится найденный (подкинутый) ребенок, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одного до двух базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепринятие мер по обеспечению своевременной регистрации рождения и смерти должностными лицами медицинского учреждения, а равно неправильное и (или) неточное заполнение медицинской справки о рождении либо медицинского свидетельства о смерти, в том числе перинатальной — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одного до двух базовых расчетных величин.