Статья 230 АК РУз
Нарушение законодательства об актах гражданского состояния  Сообщение заведомо ложных сведений органам записи актов гражданского состояния или непредставление соответствующим органам предусмотренных законодательством сведений об актах гражданского состояния —  влечет наложение штрафа на граждан от одной второй до одной, а на должностных лиц — от одной до двух базовых расчетных величин.  Непринятие мер по обеспечению регистрации рождения найденного (подкинутого) ребенка должностными лицами органов опеки и попечительства или медицинского учреждения, администрацией учреждения, в котором находится найденный (подкинутый) ребенок, — влечет наложение штрафа от одного до двух базовых расчетных величин.  Непринятие мер по обеспечению своевременной регистрации рождения и смерти должностными лицами медицинского учреждения, а равно неправильное и (или) неточное заполнение медицинской справки о рождении либо медицинского свидетельства о смерти, в том числе перинатальной — влечет наложение штрафа от одного до двух базовых расчетных величин.