Статья 234 КоАО РУз
Несообщение сведений о призывниках и военнообязанных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесообщение должностными лицами медико-социальных экспертных комиссий в органы по делам обороны сведений обо всех призывниках и военнообязанных, признанных лицами с инвалидностью вне зависимости от группы инвалидности, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа до одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесообщение должностными лицами органов записи актов гражданского состояния районным (городским) органам по делам обороны сведений о перемене призывниками и военнообязанными фамилии, имени, отчества, о внесении в записи актов гражданского состояния изменений о дате и месте их рождения, а также в случаях регистрации смерти призывников и военнообязанных — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.