Статья 234 АК РУз
Несообщение сведений о призывниках и военнообязанных   Несообщение должностными лицами медико-социальных экспертных комиссий в органы по делам обороны сведений обо всех призывниках и военнообязанных, признанных лицами с инвалидностью вне зависимости от группы инвалидности, —  влечет наложение штрафа до одной второй базовой расчетной величины.  Несообщение должностными лицами органов записи актов гражданского состояния районным (городским) органам по делам обороны сведений о перемене призывниками и военнообязанными фамилии, имени, отчества, о внесении в записи актов гражданского состояния изменений о дате и месте их рождения, а также в случаях регистрации смерти призывников и военнообязанных —  влечет наложение штрафа в сумме одной второй базовой расчетной величины.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа в сумме одной базовой расчетной величины.