Статья 235 КоАО РУз
Нарушение правил воинского учета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка граждан по вызову в орган по делам обороны без уважительных причин для приписки к призывному участку — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в сумме одной десятой базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение призывниками и военнообязанными правил воинского учета, а также неявка по вызову в органы по делам обороны без уважительных причин или несвоевременное сообщение в учетный орган сведений об изменении места жительства, образования, места работы и должности — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной десятой до одной третьей базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной второй до одной базовой расчетной величины.