Статья 235 АК РУз
Нарушение правил воинского учета  Неявка граждан по вызову в орган по делам обороны без уважительных причин для приписки к призывному участку —  влечет наложение штрафа в сумме одной десятой базовой расчетной величины.  Нарушение призывниками и военнообязанными правил воинского учета, а также неявка по вызову в органы по делам обороны без уважительных причин или несвоевременное сообщение в учетный орган сведений об изменении места жительства, образования, места работы и должности —  влечет наложение штрафа от одной десятой до одной третьей базовой расчетной величины.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа от одной второй до одной базовой расчетной величины.