Статья 239(2) КоАО РУз
Нарушение требований законодательства о благотворительности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка сбора благотворительных пожертвований — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение порядка установки и использования ящика для пожертвований — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение на граждан штрафа в размере от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин, с конфискацией предметов, являющихся орудием совершения правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПревышение благотворительной организацией установленного законодательством размера финансовых средств, расходуемых на свое содержание (в том числе на все расходы, связанные с ее деятельностью) в течение финансового года, если в этих действиях нет признаков преступления, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение на должностных лиц штрафа в размере от трех до пяти базовых расчетных величин.