Статья 239 АК РУз
Нарушение порядка осуществления деятельности негосударственными некоммерческими организациями   Осуществление деятельности негосударственными некоммерческими организациями (за исключением религиозных организаций), а также их представительствами и филиалами без государственной регистрации (постановки на учет) —  влечет наложение штрафа от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Участие представительств и филиалов международных негосударственных некоммерческих организаций, головная организация которых находится за пределами Республики Узбекистан, и иностранных негосударственных некоммерческих организаций и их сотрудников в какой-либо политической деятельности и иной не отвечающей уставным целям и задачам представительства или филиала деятельности, финансирование ими акций и мероприятий, проводимых политическими партиями и массовыми движениями, а также инициирование и поддержка создания таких организаций —  влечет наложение штрафа на граждан от пятнадцати до тридцати, а на должностных лиц — от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.  Использование негосударственными некоммерческими организациями символики, незарегистрированной в установленном порядке, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Проведение негосударственными некоммерческими организациями (за исключением политических партий), их представительствами и филиалами мероприятий без согласования с регистрирующим органом, а равно отказ в доступе представителю регистрирующего органа на проводимые негосударственными некоммерческими организациями мероприятия —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.  Получение негосударственными некоммерческими организациями без согласования с регистрирующим органом денежных средств и имущества от иностранных государств, международных и иностранных организаций, граждан иностранных государств либо по их поручению от других лиц —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Непредставление, несвоевременное представление или представление по неустановленной форме негосударственными некоммерческими организациями регистрирующему органу отчетов о своей деятельности, представление ими заведомо недостоверных сведений о своей деятельности, а равно непредставление негосударственными некоммерческими организациями информации, в том числе подтверждающих документов об использовании ими имущества и денежных средств, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пятнадцати до тридцати базовых расчетных величин.