Статья 245(2) КоАО РУз
Органы юстиции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганам юстиции подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 2155 настоящего Кодекса. Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде штрафа от имени органов юстиции вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаминистр юстиции Республики Узбекистан и его заместители; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаначальник Департамента государственных услуг Министерства юстиции Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаминистр юстиции Республики Каракалпакстан и его заместители, начальники управлений юстиции областей и города Ташкента и их заместители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица органов юстиции при установлении правонарушений, предусмотренных в части третьей статьи 2392, в статьях 1971, 1983, 1984, 2391, 2391 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол об административном правонарушении в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляется для рассмотрения в суд.