Статья 245(2) АК РУз
Органы юстиции Органам юстиции подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 2155 настоящего Кодекса. Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде штрафа от имени органов юстиции вправе: министр юстиции Республики Узбекистан и его заместители; начальник Департамента государственных услуг Министерства юстиции Республики Узбекистан; министр юстиции Республики Каракалпакстан и его заместители, начальники управлений юстиции областей и города Ташкента и их заместители. Должностные лица органов юстиции при установлении правонарушений, предусмотренных статьями 1983 и 1984 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении. Протокол об административном правонарушении в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляется для рассмотрения в суд.