Статья 249(1) КоАО РУз
Органы Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица органов Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан при установлении правонарушений, предусмотренных статьями 119, 132 и 2041 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол об административном правонарушении в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляется для рассмотрения в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении административных правонарушений, предусмотренных статьями 119 и 132 настоящего Кодекса, протокол об административном правонарушении составляется должностными лицами Инспекции по маломерным судам Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностными лицами Инспекции по маломерным судам Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан являются начальник, старший офицер и главный специалист Инспекции по маломерным судам, а также главные инспекторы территориальных управлений по чрезвычайным ситуациям.