Статья 249(1) АК РУз
Органы Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан Должностные лица органов Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан при установлении правонарушений, предусмотренных статьями 119, 132 и 2041 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении. Протокол об административном правонарушении в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляется для рассмотрения в суд. При совершении административных правонарушений, предусмотренных статьями 119 и 132 настоящего Кодекса, протокол об административном правонарушении составляется должностными лицами Инспекции по маломерным судам Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан. Должностными лицами Инспекции по маломерным судам Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан являются начальник, старший офицер и главный специалист Инспекции по маломерным судам, а также главные инспекторы территориальных управлений по чрезвычайным ситуациям.