Статья 25 КоАО РУз
Штраф Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтраф есть денежное взыскание в доход государства, налагаемое на лицо, виновное в совершении административного правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер штрафа определяется исходя из базовой расчетной величины, установленной на момент совершения административного правонарушения, а при длящемся правонарушении — на момент его обнаружения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинимальный размер штрафа, налагаемого на граждан, не может быть менее одной пятидесятой части, а на должностных лиц не менее одной десятой части базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМаксимальный размер штрафа, налагаемого на граждан и служащих, не может превышать пяти, а на должностных лиц — десяти базовых расчетных величин. За отдельные правонарушения может быть установлен штраф до четырехсот пятидесяти базовых расчетных величин.