Статья 25 АК РУз
Штраф Штраф есть денежное взыскание в доход государства, налагаемое на лицо, виновное в совершении административного правонарушения.  Размер штрафа определяется исходя из базовой расчетной величины, установленной на момент совершения административного правонарушения, а при длящемся правонарушении — на момент его обнаружения.  Минимальный размер штрафа, налагаемого на граждан, не может быть менее одной пятидесятой части, а на должностных лиц не менее одной десятой части базовой расчетной величины.  Максимальный размер штрафа, налагаемого на граждан и служащих, не может превышать пяти, а на должностных лиц — десяти базовых расчетных величин. За отдельные правонарушения может быть установлен штраф до четырехсот пятидесяти базовых расчетных величин.  Максимальный размер штрафа, устанавливаемого решениями органов государственной власти на местах в соответствии со статьей 6 настоящего Кодекса, не может превышать трех базовых расчетных величин — на граждан и пяти — на должностных лиц.