Статья 250 АК РУз
Органы железнодорожного транспорта и метрополитена  Органам железнодорожного транспорта подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 113, 114, а также статьями 53, 121, 122, 123, 124, частями первой и третьей статьи 142, статьями 144, 145,частями первой и второй статьи 146 (за совершение нарушений на железнодорожном транспорте) настоящего Кодекса. Органам метрополитена подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 115 настоящего Кодекса. Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания от имени органов железнодорожного транспорта и метрополитена вправе: начальник станции и его заместитель, начальник вокзала и его заместитель, начальник локомотивного (вагонного) депо, начальник пассажирского поезда (механик-бригадир пассажирского поезда); контролер-ревизор пассажирского поезда, ревизор-инструктор пассажирского поезда, ревизор по контролю доходов, дорожный мастер, начальник дистанции пути, начальник дистанции сигнализации и связи;  начальник подразделения военизированной охраны и его заместитель, начальник отряда (команды, пожарного поезда) и его заместитель, старший инструктор и инструктор по противопожарной профилактике, начальник команды пожарного поезда, команды военизированной охраны (караула); главный санитарный врач (заместитель начальника врачебно-санитарной службы), главный санитарный врач Центральной санитарно-эпидемиологической станции, главный санитарный врач санитарно-эпидемиологической станции.  Размер штрафа, налагаемого начальником пассажирского поезда (механиком-бригадиром пассажирского поезда), дорожным мастером, начальником отделения (караула) команды, пожарного поезда, военизированной охраны, главным санитарным врачом (заместителем начальника врачебно-санитарной службы), главным санитарным врачом Центральной санитарно-эпидемиологической станции, главным санитарным врачом санитарно-эпидемиологической станции, не может превышать одной второй базовой расчетной величины.