Статья 256 АК РУз
Органы Министерства обороны  Органам Министерства обороны Республики Узбекистан подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 125, 1251, 126, частью первой статьи 127, частями первой, второй и третьей статьи 128, статьями 1281, 1282, частями первой, второй и третьей статьи 1283, частями первой и второй статьи 1284, частями первой и второй статьи 1285, статьей 1286, частью первой статьи 129, частью первой статьи 130, статьями 135, 1351, 138, 139, 140, 141 (совершенных водителями транспортных средств — военнослужащими и военнообязанными, призванными на сборы) и статьями 235, 236 настоящего Кодекса. Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания от имени органов Министерства обороны Республики Узбекистан вправе: начальники районных (городских) отделов по делам обороны и начальники районных (городских) отделов альтернативной службы за административные правонарушения, предусмотренные статьями 235, 236 настоящего Кодекса;  начальник, старший инспектор военной автомобильной инспекции — за административные правонарушения, предусмотренные статьями 125, 1251, 126, частью первой статьи 127, частями первой, второй и третьей статьи 128, статьями 1281, 1282, частями первой, второй и третьей статьи 1283, частями первой и второй статьи 1284, частями первой и второй статьи 1285, статьей 1286, частью первой статьи 129, частью первой статьи 130, статьями 135, 1351, 138, 139, 140, 141 настоящего Кодекса. Протоколы о правонарушениях, совершенных водителями — военнослужащими и военнообязанными, призванными на сборы, передаются в Военную автомобильную инспекцию в порядке, установленном Министерством обороны Республики Узбекистан совместно с Министерством внутренних дел Республики Узбекистан.