Статья 26 АК РУз
Возмездное изъятие Возмездное изъятие предмета, явившегося орудием совершения или непосредственным предметом административного правонарушения, состоит в его принудительном изъятии и последующей реализации с передачей вырученной суммы бывшему собственнику за вычетом расходов по реализации изъятого предмета.  Возмездное изъятие охотничьего огнестрельного оружия, охотничьего пневматического оружия и боевых припасов к нему не может применяться к лицам, для которых охота является основным источником существования. Порядок применения возмездного изъятия и виды предметов, подлежащих изъятию, устанавливаются настоящим Кодексом и другими актами законодательства Республики Узбекистан.