Статья 26 КоАО РУз
Возмездное изъятие Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозмездное изъятие предмета, явившегося орудием совершения или непосредственным предметом административного правонарушения, состоит в его принудительном изъятии и последующей реализации с передачей вырученной суммы бывшему собственнику за вычетом расходов по реализации изъятого предмета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозмездное изъятие охотничьего огнестрельного оружия, охотничьего пневматического оружия и боевых припасов к нему не может применяться к лицам, для которых охота является основным источником существования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения возмездного изъятия и виды предметов, подлежащих изъятию, устанавливаются настоящим Кодексом и другими актами законодательства Республики Узбекистан.