Статья 260(2) АК РУз
Инспекция по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренные статьей 101 (в отношении должностных лиц в части использования электрической энергии и газа). Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде наложения штрафа от имени Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан вправе: начальник Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан и его заместители; начальники территориальных управлений Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан. Должностные лица Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан и ее территориальных управлений при установлении административного правонарушения, предусмотренного статьей 1986 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении. Протокол об административном правонарушении в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляется для рассмотрения в суд.