Статья 260(2) КоАО РУз
Инспекция по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИнспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренные статьей 101 (в отношении должностных лиц в части использования электрической энергии и газа). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде наложения штрафа от имени Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаначальник Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан и его заместители; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаначальники территориальных управлений Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица Инспекции по контролю за использованием электроэнергии, нефтепродуктов и газа при Министерстве энергетики Республики Узбекистан и ее территориальных управлений при установлении административного правонарушения, предусмотренного статьей 1986 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол об административном правонарушении в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляется для рассмотрения в суд.