Статья 260(1) АК РУз
Инспекция по контролю в сфере горнодобывающей промышленности и геологии при Министерстве горнодобывающей промышленности и геологии Республики Узбекистан Инспекции по контролю в сфере горнодобывающей промышленности и геологии при Министерстве горнодобывающей промышленности и геологии Республики Узбекистан подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 70 (за исключением безопасности ведения работ при пользовании недрами), статьей 71 (за исключением правил охраны природы), статьей 72 (в части, касающейся подземных вод) настоящего Кодекса. Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде наложения штрафа от имени Инспекции по контролю в сфере горнодобывающей промышленности и геологии при Министерстве горнодобывающей промышленности и геологии Республики Узбекистан вправе: начальник инспекции и его заместитель — до ста базовых расчетных величин; начальники региональных инспекций и их заместители — до семидесяти базовых расчетных величин; инспекторы — до пятидесяти базовых расчетных величин. Должностные лица Инспекции по контролю в сфере горнодобывающей промышленности и геологии при Министерстве горнодобывающей промышленности и геологии Республики Узбекистан при установлении административных правонарушений, предусмотренных статьей 702 настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении и в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляют для рассмотрения в суд.