Статья 262 КоАО РУз
Таможенные органы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТаможенным органам подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 227, 2271, 2272, 2275, 2276, 2277, 22710, 22711, 22712, частью третьей статьи 22713, частью первой статьи 22716, частью второй статьи 22722 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде штрафа от имени таможенных органов вправе начальники таможенных органов и их заместители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассматривать дела об административных правонарушениях, зафиксированных Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан, и применять административные взыскания в виде штрафа вправе главные инспекторы, старшие инспекторы (инспекторы) таможенных органов, осуществляющие таможенный контроль и оформление.