Статья 262 АК РУз
Таможенные органы  Таможенным органам подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 227, 2271, 2272, 2273, 2275, 2276, 2277, 22710, 22711, 22712, частью третьей статьи 22713, частью первой статьи 22716, частью второй статьи 22722 настоящего Кодекса.  Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде штрафа от имени таможенных органов вправе начальники таможенных органов и их заместители.  Рассматривать дела об административных правонарушениях, зафиксированных Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан, и применять административные взыскания в виде штрафа вправе главные инспекторы, старшие инспекторы (инспекторы) таможенных органов, осуществляющие таможенный контроль и оформление.