Статья 264 КоАО РУз
Государственные налоговые органы, Департамент по борьбе с экономическими преступлениями при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан и его подразделения на местах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственным налоговым органам, Департаменту по борьбе с экономическими преступлениями при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан и его подразделениям на местах подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 1591, 168, частью третьей статьи 174 и статьей 2153 настоящего Кодекса. Дела об административных правонарушениях, предусмотренных частями первой, второй, третьей, пятой и шестой статьи 175 настоящего Кодекса, подведомственны государственным налоговым органам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания от имени органов, указанных в части первой настоящей статьи, вправе соответственно начальники государственных налоговых органов, их заместители и начальник Департамента по борьбе с экономическими преступлениями при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан, его заместитель, начальники территориальных управлений и их заместители, начальники районных и городских отделов Департамента.