Статья 268(5) АК РУз
Органы по карантину и защите растений Республики Узбекистан  Агентству по карантину и защите растений при Министерстве сельского хозяйства Республики Узбекистан подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных частью первой статьи 107 и частью первой статьи 108 настоящего Кодекса.   Рассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде наложения штрафа от имени Агентства по карантину и защите растений при Министерстве сельского хозяйства Республики Узбекистан вправе:  генеральный директор Агентства по карантину и защите растений при Министерстве сельского хозяйства Республики Узбекистан и его заместители; начальники Агентства по карантину и защите растений Республики Каракалпакстан, управлений по карантину и защите растений областей и города Ташкента и их заместители; начальники районных (городских) отделов по карантину и защите растений.  При выявлении Агентством по карантину и защите растений при Министерстве сельского хозяйства Республики Узбекистан и его территориальными подразделениями административных правонарушений, предусмотренных частью второй статьи 107, а также частью второй статьи 108 настоящего Кодекса, составляется протокол об административном правонарушении и направляется для рассмотрения в суд в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса. РАЗДЕЛ ЧЕТВЕРТЫЙ ПРОИЗВОДСТВО ПО ДЕЛАМ ОБ АДМИНИСТРАТИВНЫХ ПРАВОНАРУШЕНИЯХ Глава XIX. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ