Статья 268(2) АК РУз
Инспекция по контролю в сфере строительства при Министерстве строительства Республики Узбекистан и ее территориальные инспекции Инспекции по контролю в сфере строительства при Министерстве строительства Республики Узбекистан и ее территориальным инспекциям подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренные статьей 99 (за исключением нарушений законодательства в сфере дорожного строительства) настоящего Кодекса. Рассматривать дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 99 (за исключением нарушений законодательства в сфере дорожного строительства) настоящего Кодекса, и применять административные взыскания в виде штрафа от имени Инспекции по контролю в сфере строительства при Министерстве строительства Республики Узбекистан и ее территориальных инспекций вправе начальник Инспекции по контролю в сфере строительства, а также начальники территориальных инспекций. Должностные лица Инспекции по контролю в сфере строительства при Министерстве строительства Республики Узбекистан и ее территориальных инспекций при установлении административных правонарушений, предусмотренных статьей 178 (в части нарушения законодательства о защите прав потребителей) настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении и в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляют для рассмотрения в суд.