Статья 268(2) КоАО РУз
Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМинистерству строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Узбекистан подведомственны дела об административных правонарушениях, предусмотренных частью восьмой статьи 99 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассматривать дела об административных правонарушениях и применять административные взыскания в виде наложения штрафа от имени Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Узбекистан вправе заместитель министра строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Узбекистан и начальник подразделения государственного архитектурного надзора по реализации генерального плана. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжностные лица Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства Республики Узбекистан при установлении административных правонарушений, предусмотренных статьей 178 (в части нарушения законодательства о защите прав потребителей) настоящего Кодекса, составляют протокол об административном правонарушении и в порядке, установленном статьей 282 настоящего Кодекса, направляют для рассмотрения в суд.