Статья 269(2) КоАО РУз
Обращения лиц, участвующих в производстве по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в производстве по делу об административном правонарушении, вправе обратиться по делам об административном правонарушении в порядке и сроки, установленные настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение и прилагаемые к нему документы могут быть направлены в суд в виде электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлинные документы представляются, когда обстоятельства дела подлежат подтверждению только такими документами, а также в других необходимых случаях по требованию органа (должностного лица), в производстве которого находится дело об административном правонарушении.