Статья 269(1) АК РУз
Дела об административных правонарушениях Дела об административных правонарушениях формируются на основе документов, представленных лицами, участвующими в деле, документов, истребованных органом (должностным лицом) в ходе рассмотрения дела, а также актов, оформленных на бумажных носителях. Дела об административных правонарушениях могут быть сформированы в электронной форме. При формировании дел об административных правонарушениях в электронной форме лица, участвующие в деле, вправе представить в орган (должностному лицу) документы в электронной форме, подтвержденные своей электронной цифровой подписью. При формировании дел в электронной форме письменные документы, представленные в суд лицами, участвующими в деле, приобщаются к делу в электронной форме, после чего письменные документы возвращаются лицам, их представившим. В случае формирования дел об административных правонарушениях в электронной форме акты, оформленные органом (должностным лицом), подтверждаются электронной цифровой подписью соответственно председательствующего в заседании органа и секретаря либо должностного лица, рассматривающего дело. Передача дел об административных правонарушениях в электронной форме в иной орган осуществляется через информационную систему. Дела об административных правонарушениях, сформированные в электронной форме, могут иметь копию на бумажных носителях.