Статья 269(1) КоАО РУз
Дела об административных правонарушениях Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях формируются на основе документов, представленных лицами, участвующими в деле, документов, истребованных органом (должностным лицом) в ходе рассмотрения дела, а также актов, оформленных на бумажных носителях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях могут быть сформированы в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри формировании дел об административных правонарушениях в электронной форме лица, участвующие в деле, вправе представить в орган (должностному лицу) документы в электронной форме, подтвержденные своей электронной цифровой подписью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри формировании дел в электронной форме письменные документы, представленные в суд лицами, участвующими в деле, приобщаются к делу в электронной форме, после чего письменные документы возвращаются лицам, их представившим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае формирования дел об административных правонарушениях в электронной форме акты, оформленные органом (должностным лицом), подтверждаются электронной цифровой подписью соответственно председательствующего в заседании органа и секретаря либо должностного лица, рассматривающего дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача дел об административных правонарушениях в электронной форме в иной орган осуществляется через информационную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях, сформированные в электронной форме, могут иметь копию на бумажных носителях.