Статья 269(2) АК РУз
Обращения лиц, участвующих в производстве по делу об административном правонарушении Лица, участвующие в производстве по делу об административном правонарушении, вправе обратиться по делам об административном правонарушении в порядке и сроки, установленные настоящим Кодексом. Обращение и прилагаемые к нему документы могут быть направлены в суд в виде электронного документа. Подлинные документы представляются, когда обстоятельства дела подлежат подтверждению только такими документами, а также в других необходимых случаях по требованию органа (должностного лица), в производстве которого находится дело об административном правонарушении.