Статья 27 КоАО РУз
Конфискация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонфискация предмета, явившегося орудием совершения или непосредственным предметом административного правонарушения, состоит в принудительном безвозмездном обращении этого предмета в собственность государства и применяется районным (городским) судом по уголовным делам. Не подлежит конфискации предмет, не являющийся собственностью правонарушителя, за исключением вещей, изъятых из оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонфискация охотничьего огнестрельного оружия, охотничьего пневматического оружия и боевых припасов к нему, других орудий охоты не может применяться к лицам, для которых охота является основным источником существования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок применения конфискации устанавливается настоящим Кодексом и другими актами законодательства Республики Узбекистан.