Статья 27 АК РУз
Конфискация  Конфискация предмета, явившегося орудием совершения или непосредственным предметом административного правонарушения, состоит в принудительном безвозмездном обращении этого предмета в собственность государства и применяется районным (городским) судом по уголовным делам. Не подлежит конфискации предмет, не являющийся собственностью правонарушителя, за исключением вещей, изъятых из оборота.  Конфискация охотничьего огнестрельного оружия, охотничьего пневматического оружия и боевых припасов к нему, других орудий охоты не может применяться к лицам, для которых охота является основным источником существования. Порядок применения конфискации устанавливается настоящим Кодексом и другими актами законодательства Республики Узбекистан.