Статья 28(1) КоАО РУз
Обязательное привлечение к оплачиваемым общественным работам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательное привлечение к оплачиваемым общественным работам заключается в принудительном привлечении правонарушителя к выполнению общественно полезных общественных работ, которое назначается судами на срок от восьми часов до двухсот сорока часов. Если правонарушитель учится, общественные работы будут выполняться в свободное от учебы время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеста (объекты), на которых правонарушители могут отбывать оплачиваемые общественные работы, и вид оплачиваемых общественных работ определяются органами, ведающими исполнением данного наказания, — подразделениями пробации органов внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплачиваемые общественные работы не применяются к лицам, достигшим пенсионного возраста, не достигшим восемнадцати лет, беременным женщинам, женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, лицам с инвалидностью первой и второй групп, лицам, имеющим постоянную работу, военнослужащим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПятьдесят процентов заработной платы лиц, привлекаемых к оплачиваемым общественным работам, направляется на погашение задолженности по алиментным обязательствам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уклонения правонарушителя от отбывания наказания суд заменяет не отбытый срок оплачиваемых общественных работ наказанием из расчета один день административного ареста за четыре часа оплачиваемых общественных работ либо штрафом в размере одной базовой расчетной величины за восемь часов оплачиваемых общественных работ. При этом срок административного ареста не должен превышать пятнадцати суток, а размер штрафа не должен превышать двадцатикратного размера базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВремя уклонения от отбывания наказания в срок отбытого наказания не засчитывается.