Статья 28 КоАО РУз
Лишение специального права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение специального права, предоставленного данному лицу (права управления транспортными средствами, права охоты), применяется районным (городским) судом по уголовным делам на срок до трех лет. Срок лишения такого права не может быть менее пятнадцати дней, за исключением случаев, предусмотренных статьей 341 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение права управления транспортными средствами не может применяться к лицам, которые пользуются транспортными средствами в связи с инвалидностью, за исключением случаев совершения административных правонарушений, предусмотренных частью первой статьи 131, частью первой статьи 136 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛишение права охоты не может применяться к лицам, для которых охота является основным источником существования.