Статья 281 КоАО РУз
Содержание протокола об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ протоколе об административном правонарушении указываются: дата и место его составления; должность, фамилия, имя, отчество лица, составившего протокол; сведения о личности правонарушителя; место, время совершения и сущность административного правонарушения; нормативный акт, предусматривающий ответственность за данное правонарушение; фамилии, адреса свидетелей и потерпевших, если они имеются; объяснения правонарушителя; иные сведения, необходимые для разрешения дела. Если правонарушением причинен материальный ущерб, об этом также указывается в протоколе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол подписывается лицом, его составившим, и лицом совершившим административное правонарушение, а при наличии свидетелей и потерпевших — также и этими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа лица, совершившего правонарушение, от подписания протокола, в нем делается об этом запись. Лицо, совершившее правонарушение, вправе представить прилагаемые к протоколу объяснения и замечания по его содержанию, а также изложить мотивы своего отказа от подписания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри составлении протокола правонарушителю разъясняются его права и обязанности, предусмотренные статьей 294 настоящего Кодекса, о чем делается запись в протоколе.