Статья 281 АК РУз
Содержание протокола об административном правонарушении В протоколе об административном правонарушении указываются: дата и место его составления; должность, фамилия, имя, отчество лица, составившего протокол; сведения о личности правонарушителя; место, время совершения и сущность административного правонарушения; нормативный акт, предусматривающий ответственность за данное правонарушение; фамилии, адреса свидетелей и потерпевших, если они имеются; объяснения правонарушителя; иные сведения, необходимые для разрешения дела. Если правонарушением причинен материальный ущерб, об этом также указывается в протоколе. Протокол подписывается лицом, его составившим, и лицом совершившим административное правонарушение, а при наличии свидетелей и потерпевших — также и этими лицами. В случае отказа лица, совершившего правонарушение, от подписания протокола, в нем делается об этом запись. Лицо, совершившее правонарушение, вправе представить прилагаемые к протоколу объяснения и замечания по его содержанию, а также изложить мотивы своего отказа от подписания. При составлении протокола правонарушителю разъясняются его права и обязанности, предусмотренные статьей 294 настоящего Кодекса, о чем делается запись в протоколе.