Статья 282 АК РУз
Направление протокола об административном правонарушении  Протокол вместе с иными документами и доказательствами по делу не позднее трех суток с момента совершения или обнаружения правонарушения направляется органу (должностному лицу), уполномоченному рассматривать дело об административном правонарушении.  В случаях назначения по делу экспертизы, принятия мер по оценке причиненного ущерба, направления запросов о получении водительского удостоверения протокол направляется в орган (должностному лицу), уполномоченному рассматривать дела об административных правонарушениях, в течение трех дней с момента поступления этих документов.  К протоколу об административном правонарушении прилагаются: 1) копия документа, подтверждающего личность лица, привлекаемого к административной ответственности; 2) справка органов внутренних дел о наличии либо отсутствии факта привлечения ранее к административной ответственности лица, привлекаемого к административной ответственности; 3) объяснение лица, привлекаемого к административной ответственности; 4) показания потерпевшего, свидетелей, заключение эксперта, если они имеются; 5) иные материалы, подтверждающие факт совершения административного правонарушения. К протоколу об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 133 и 134 настоящего Кодекса, кроме указанных в части первой настоящей статьи документов, прилагаются: 1) водительское удостоверение, копия свидетельства о регистрации транспортного средства и доверенности; 2) копия страхового полиса (при наличии); 3) медицинское заключение о прохождении в установленном порядке проверки вождения в состоянии алкогольного, наркотического или иного опьянения, а в случае уклонения от прохождения освидетельствования на состояние алкогольного, наркотического или иного опьянения — акт, составленный с участием двух понятых; 4) акт осмотра и схема места происшествия, справка о повреждениях транспортного средства и фотографии повреждений технических средств; 5) акт оценки ущерба, причиненного автомототранспортному средству; 6) постановление о назначении досудебной автотехнической экспертизы и заключение экспертов; 7) протокол об ознакомлении заинтересованных лиц с материалами дела об административном правонарушении по итогам дознания. К протоколу об административном правонарушении, предусмотренном статьей 52 настоящего Кодекса, кроме указанных в части первой настоящей статьи документов, прилагаются: 1) заявление потерпевшего; 2) постановление о назначении досудебной медицинской экспертизы и заключение экспертов; 3) постановление об отказе в возбуждении уголовного дела.