Статья 283 КоАО РУз
Случаи, когда протокол об административном правонарушении не составляется Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол об административном правонарушении не составляется, если гражданин не оспаривает факт совершения им правонарушения и налагаемый на месте штраф не превышает одной второй размера базовой расчетной величины, а также в других случаях, предусмотренных законодательством. За нарушения правил дорожного движения составляется административный протокол независимо от размера штрафа, за исключением случаев, предусмотренных частью четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб уплате штрафа виновному выдается квитанция установленного образца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли гражданин оспаривает налагаемый на него штраф, то составляется протокол в соответствии со статьей 279 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае фиксации специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации нарушения правил дорожного движения с использованием транспортного средства, а также фиксации Едиными автоматизированными информационными системами Государственного налогового комитета или Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан нарушения налогового или таможенного законодательства протокол об административном правонарушении не составляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае нарушения гарантий депутатской и сенаторской деятельности, предусмотренных статьей 193 настоящего Кодекса, соответственно аппараты палат Олий Мажлиса Республики Узбекистан и секретариаты местных Кенгашей народных депутатов имеют право обращаться в суд без составления протокола об административном правонарушении с указанием в своем заявлении сведений о личности правонарушителя, месте, времени совершения и сущности административного правонарушения, а также иных сведений, необходимых для разрешения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае воспрепятствования профессиональной деятельности адвоката, предусмотренного статьей 1971 настоящего Кодекса, адвокат имеет право обращаться в суд без составления протокола об административном правонарушении с указанием в своем заявлении сведений о личности правонарушителя, месте, времени совершения и сущности административного правонарушения, а также иных сведений, необходимых для разрешения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае совершения правонарушения (незаконное вмешательство в профессиональную деятельность педагогического работника образовательной организации или воспрепятствование выполнению его служебных обязанностей), предусмотренного статьей 1975 настоящего Кодекса, педагогический работник образовательной организации имеет право обращаться в суд без составления протокола об административном правонарушении с указанием в своем заявлении сведений о личности правонарушителя, месте, времени совершения и сущности административного правонарушения, а также иных сведений, необходимых для разрешения дела.