Статья 284 КоАО РУз
Доставление правонарушителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях составления протокола об административном правонарушении при невозможности составить его на месте, если составление протокола является обязательным, правонарушитель может быть доставлен в орган внутренних дел или в помещение органа самоуправления граждан сотрудником органа внутренних дел или иным лицом, уполномоченным составлять протокол об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении правил пользования средствами транспорта, по охране порядка и безопасности движения, по обеспечению сохранности грузов на транспорте, правил пожарной безопасности, санитарно-гигиенических и санитарно-противоэпидемических правил на транспорте правонарушитель может быть доставлен уполномоченным на то лицом в орган внутренних дел, если у него нет документов, удостоверяющих личность, и нет свидетелей, которые могут сообщить о нем необходимые данные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении законодательства об охране и использовании растительного и животного мира, если личность правонарушителя не может быть установлена на месте совершения правонарушения, работники органов, осуществляющих контроль за охраной и использованием растительного и животного мира, должностные лица охраняемых природных территорий, а также сотрудники органов внутренних дел и военнослужащие (сотрудники) Национальной гвардии Республики Узбекистан могут в целях составления протокола доставлять правонарушителя в орган внутренних дел или в помещение органа самоуправления граждан. Доставление правонарушителя может производиться также общественными инспекторами экологии и охраны окружающей среды, общественными охотничьими инспекторами, общественными инспекторами рыбоохраны и общественными лесными инспекторами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении правонарушений, связанных с посягательством на охраняемые объекты, другое имущество юридических лиц, правонарушитель может быть доставлен сотрудниками Национальной гвардии Республики Узбекистан или рабочими и служащими подразделений военизированной охраны в орган Национальной гвардии Республики Узбекистан, служебное помещение подразделения военизированной охраны или органы внутренних дел для пресечения правонарушения, установления личности правонарушителя и составления протокола о правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоставление правонарушителя должно быть произведено в максимально короткий срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНахождение лица, доставленного в помещении органа самоуправления граждан, не может длиться более одного часа.