Статья 284 АК РУз
Доставление правонарушителя  В целях составления протокола об административном правонарушении при невозможности составить его на месте, если составление протокола является обязательным, правонарушитель может быть доставлен в орган внутренних дел или в помещение органа самоуправления граждан сотрудником органа внутренних дел или иным лицом, уполномоченным составлять протокол об административном правонарушении.  При нарушении правил пользования средствами транспорта, по охране порядка и безопасности движения, по обеспечению сохранности грузов на транспорте, правил пожарной безопасности, санитарно-гигиенических и санитарно-противоэпидемических правил на транспорте правонарушитель может быть доставлен уполномоченным на то лицом в орган внутренних дел, если у него нет документов, удостоверяющих личность, и нет свидетелей, которые могут сообщить о нем необходимые данные.  При нарушении законодательства об охране и использовании растительного и животного мира, если личность правонарушителя не может быть установлена на месте совершения правонарушения, работники органов, осуществляющих контроль за охраной и использованием растительного и животного мира, должностные лица охраняемых природных территорий, а также сотрудники органов внутренних дел и военнослужащие (сотрудники) Национальной гвардии Республики Узбекистан могут в целях составления протокола доставлять правонарушителя в орган внутренних дел или в помещение органа самоуправления граждан. Доставление правонарушителя может производиться также общественными инспекторами экологии и охраны окружающей среды, общественными охотничьими инспекторами, общественными инспекторами рыбоохраны и общественными лесными инспекторами.  При совершении правонарушений, связанных с посягательством на охраняемые объекты, другое имущество юридических лиц, правонарушитель может быть доставлен сотрудниками Национальной гвардии Республики Узбекистан или рабочими и служащими подразделений военизированной охраны в орган Национальной гвардии Республики Узбекистан, служебное помещение подразделения военизированной охраны или органы внутренних дел для пресечения правонарушения, установления личности правонарушителя и составления протокола о правонарушении. Доставление правонарушителя должно быть произведено в максимально короткий срок. Нахождение лица, доставленного в помещении органа самоуправления граждан, не может длиться более одного часа. Глава XXI. АДМИНИСТРАТИВНОЕ ЗАДЕРЖАНИЕ, ДОСМОТР ВЕЩЕЙ И ТРАНСПОРТНЫХ СРЕДСТВ, ИЗЪЯТИЕ ВЕЩЕЙ И ДОКУМЕНТОВ