Статья 286 КоАО РУз
Административное задержание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб административном задержании составляется протокол, в котором указываются: дата и место его составления; должность, фамилия, имя, отчество лица, составившего протокол; сведения о личности задержанного; время, место и основания задержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротокол подписывается должностным лицом, его составившим, и задержанным. В случае отказа задержанного от подписания протокола в нем делается запись об этом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе задержанного о месте его нахождения уведомляются его родственники, адвокат, администрация по месту работы или учебы. О задержании несовершеннолетнего обязательно уведомляются его родители или лица, их заменяющие.