Статья 288 КоАО РУз
Сроки административного задержания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное задержание может длиться не более трех часов. В исключительных случаях в связи с особой необходимостью законодательными актами Республики Узбекистан могут быть установлены иные сроки административного задержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, нарушившее пограничный режим или режим в пунктах пропуска через государственную границу Республики Узбекистан, может быть задержано на срок до трех часов для составления протокола, а в необходимых случаях для установления личности и выяснения обстоятельств правонарушения — до трех суток с сообщением об этом письменно прокурору в течение двадцати четырех часов с момента задержания или на срок до десяти суток с санкции прокурора, если правонарушитель не имеет документов, удостоверяющих его личность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, совершившие административные правонарушения, предусмотренные статьями 54, 56, 57, 58, 61, 90, частью четвертой статьи 164, статьями 170, 183, 184², 184³, 191, 194, 1941, 195, 1951, 201, 204, 205, 206, 210, частями первой — третьей статьи 225, либо лица, скрывающие данные о своей личности, могут быть задержаны до рассмотрения дела судом по уголовным делам или начальником (заместителем начальника) органа внутренних дел на срок не более двадцати четырех часов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок административного задержания исчисляется с момента доставления правонарушителя для составления протокола, а лица, находящегося в состоянии опьянения, — со времени его вытрезвления.