Статья 288 АК РУз
Сроки административного задержания Административное задержание может длиться не более трех часов. В исключительных случаях в связи с особой необходимостью законодательными актами Республики Узбекистан могут быть установлены иные сроки административного задержания. Лицо, нарушившее пограничный режим или режим в пунктах пропуска через государственную границу Республики Узбекистан, может быть задержано на срок до трех часов для составления протокола, а в необходимых случаях для установления личности и выяснения обстоятельств правонарушения — до трех суток с сообщением об этом письменно прокурору в течение двадцати четырех часов с момента задержания или на срок до десяти суток с санкции прокурора, если правонарушитель не имеет документов, удостоверяющих его личность.  Лица, совершившие административные правонарушения, предусмотренные статьями 54, 56, 57, 58, 61, 90, частью четвертой статьи 164, статьями 170, 183, 184², 184³, 191, 194, 1941, 195, 1951, 201, 204, 205, 206, 210, частями первой — третьей статьи 225, либо лица, скрывающие данные о своей личности, могут быть задержаны до рассмотрения дела судом по уголовным делам или начальником (заместителем начальника) органа внутренних дел на срок не более двадцати четырех часов. Срок административного задержания исчисляется с момента доставления правонарушителя для составления протокола, а лица, находящегося в состоянии опьянения, — со времени его вытрезвления.