Статья 289 КоАО РУз
Личный досмотр и досмотр вещей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичный досмотр может производиться уполномоченными лицами органов внутренних дел, подразделений военизированной охраны, воздушного транспорта, таможенных органов, органов Национальной гвардии Республики Узбекистан и Пограничных войск Службы государственной безопасности Республики Узбекистан, а в случаях, прямо предусмотренных законодательными актами Республики Узбекистан, также и других уполномоченных на то органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичный досмотр может производиться лицами одного пола с досматриваемым и в присутствии двух понятых того же пола. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосмотр вещей может производиться уполномоченными на то должностными лицами органов внутренних дел, подразделений военизированной охраны, воздушного транспорта, таможенных органов, органов Национальной гвардии Республики Узбекистан, Пограничных войск Службы государственной безопасности Республики Узбекистан, налоговых органов, Департамента по борьбе с экономическими преступлениями при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан и его подразделений на местах, органов юстиции (при защите прав на объекты интеллектуальной собственности), органов Государственного комитета Республики Узбекистан по экологии и охране окружающей среды, органов Государственного комитета Республики Узбекистан по лесному хозяйству, а в случаях, прямо предусмотренных законодательными актами Республики Узбекистан, также и других уполномоченных на то органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосмотр вещей, орудий охоты и рыбной ловли, добытой продукции и других предметов осуществляется, как правило, в присутствии лица, в собственности или владении которого они находятся. В случаях, не терпящих отлагательства, указанные вещи, предметы могут быть подвергнуты досмотру с участием двух понятых в отсутствии собственника (владельца). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО личном досмотре и досмотре вещей составляется протокол либо делается соответствующая запись в протоколе об административном правонарушении или в протоколе об административном задержании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичный досмотр и досмотр вещей в таможенных учреждениях производится в порядке, установленном таможенным законодательством.