Статья 289 АК РУз
Личный досмотр и досмотр вещей  Личный досмотр может производиться уполномоченными лицами органов внутренних дел, подразделений военизированной охраны, воздушного транспорта, таможенных органов, органов Национальной гвардии Республики Узбекистан и Пограничных войск Службы государственной безопасности Республики Узбекистан, а в случаях, прямо предусмотренных законодательными актами Республики Узбекистан, также и других уполномоченных на то органов. Личный досмотр может производиться лицами одного пола с досматриваемым и в присутствии двух понятых того же пола.  Досмотр вещей может производиться уполномоченными на то должностными лицами органов внутренних дел, подразделений военизированной охраны, воздушного транспорта, таможенных органов, органов Национальной гвардии Республики Узбекистан, Пограничных войск Службы государственной безопасности Республики Узбекистан, налоговых органов, Департамента по борьбе с экономическими преступлениями при Генеральной прокуратуре Республики Узбекистан и его подразделений на местах, органов Государственного комитета Республики Узбекистан по экологии и охране окружающей среды, органов Государственного комитета Республики Узбекистан по лесному хозяйству, а в случаях, прямо предусмотренных законодательными актами Республики Узбекистан, также и других уполномоченных на то органов. Досмотр вещей, орудий охоты и рыбной ловли, добытой продукции и других предметов осуществляется, как правило, в присутствии лица, в собственности или владении которого они находятся. В случаях, не терпящих отлагательства, указанные вещи, предметы могут быть подвергнуты досмотру с участием двух понятых в отсутствии собственника (владельца). О личном досмотре и досмотре вещей составляется протокол либо делается соответствующая запись в протоколе об административном правонарушении или в протоколе об административном задержании. Личный досмотр и досмотр вещей в таможенных учреждениях производится в порядке, установленном таможенным законодательством.