Статья 29(1) КоАО РУз
Административное выдворение иностранных граждан и лиц без гражданства за пределы Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное выдворение иностранных граждан и лиц без гражданства за пределы Республики Узбекистан заключается в принудительном или контролируемом самостоятельном их выезде с последующим ограничением в праве на въезд в Республику Узбекистан сроком от одного года до трех лет. Административное выдворение применяется районным (городским) судом по уголовным делам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное выдворение иностранных граждан и лиц без гражданства за пределы Республики Узбекистан может быть применено в случае совершения правонарушений, предусмотренных статьями 512, 518, 519, 56, 57, 58, частью первой статьи 611, статьями 94, 1651, 1842, 1843, 189, 1891, 201, 2021, частями третьей и четвертой статьи 2241, частями седьмой и восьмой статьи 225, статьями 239, 240, 241 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное выдворение с территории Республики Узбекистан не применяется к иностранным гражданам и лицам без гражданства, имеющим обязательства по уплате алиментов гражданину Республики Узбекистан.