Статья 29(2) КоАО РУз
Применение принудительной меры медицинского характера в условиях возникновения и распространения карантинных и других опасных для человека инфекций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительная мера медицинского характера в виде лечения или содержания в карантине может быть применена при наличии соответствующих медицинских оснований органами государственного санитарного надзора в отношении лица, совершившего в условиях возникновения и распространения карантинных и других опасных для человека инфекций правонарушение, связанное с нарушением правил борьбы с эпидемиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринудительная мера медицинского характера применяется вместе с назначением административного взыскания сроком до тридцати суток и исполняется в местах, определенных органами государственного санитарного надзора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение принудительной меры медицинского характера обеспечивается органами государственного санитарного надзора, внутренних дел и Национальной гвардии Республики Узбекистан.