Статья 29 КоАО РУз
Административный арест Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративный арест применяется на срок от трех до пятнадцати суток, а в условиях режима чрезвычайного положения за посягательства на общественный порядок — до тридцати суток. Административный арест назначается районным (городским) судом по уголовным делам, а в условиях режима чрезвычайного положения — также и военным комендантом или начальником органа внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративный арест не может применяться к беременным женщинам, женщинам, имеющим детей в возрасте до трех лет, лицам, воспитывающим в одиночку ребенка в возрасте до четырнадцати лет, к лицам, не достигшим восемнадцати лет, к лицам с инвалидностью первой и второй групп.