Статья 290 АК РУз
Изъятие вещей и документов Вещи и документы, являющиеся орудием или непосредственным предметом правонарушения, обнаруженные при задержании, личном досмотре или досмотре вещей, изымаются должностными лицами органов, предусмотренных в статьях 287 и 289 настоящего Кодекса. Изъятые вещи и документы хранятся до рассмотрения дела об административном правонарушении в местах, определяемых органами (должностными лицами), которым предоставлено право производить изъятие вещей и документов, а после рассмотрения дела они в установленном порядке конфискуются или возвращаются владельцу либо уничтожаются, а при возмездном изъятии вещей — реализуются. Изъятые ордена, медали, нагрудные знаки к почетному званию подлежат возврату их законному владельцу, а если он не известен, то направляются в соответствующий орган. При нарушении таможенных правил или налогового и валютного законодательства для обеспечения взыскания штрафа допускается изъятие вещей (ценностей) у правонарушителя, если последний не имеет постоянного места жительства в Республике Узбекистан. В случае изъятия вещей и документов об этом составляется протокол или делается соответствующая запись в протоколе об административном правонарушении либо протоколах о досмотре предметов или административном задержании. При совершении правонарушения, за которое в соответствии с настоящим Кодексом может быть применено административное взыскание в виде лишения права управления транспортным средством, маломерным судном, охоты, у правонарушителя, до вынесения постановления по делу, изымается удостоверение на право управления транспортным средством, маломерным судном, охотничий билет, о чем делается запись в протоколе об административном правонарушении, а также в талоне к водительскому удостоверению, который возвращается водителю, судоводителю.  Изъятие удостоверения на право управления транспортным средством производится в порядке, установленном Министерством внутренних дел Республики Узбекистан, на право управления маломерными судами — Министерством по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан, а на право охоты — Государственным комитетом Республики Узбекистан по экологии и охране окружающей среды.  При совершении правонарушений, предусмотренных статьями 185, 220, 2201 и 221 настоящего Кодекса, сотрудники органов внутренних дел вправе изъять оружие и боевые припасы к нему до рассмотрения дела, о чем делается запись в протоколе с указанием марки или модели, калибра, серии и номера изымаемого оружия, количества и вида боевых припасов. К лицу, совершившему правонарушение при исполнении служебных обязанностей, изъятие, личный досмотр и досмотр вещей применяются в случаях не терпящих отлагательства.