Статья 294 АК РУз
Права и обязанности лица, привлекаемого к административной ответственности Лицо, привлекаемое к административной ответственности, вправе знакомиться с материалами дела, давать объяснения, представлять доказательства, заявлять ходатайства, при рассмотрении дела пользоваться юридической помощью адвоката, выступать на родном языке и пользоваться услугами переводчика, обжаловать постановление по делу.  Дело об административном правонарушении рассматривается в присутствии лица, привлекаемого к административной ответственности. В отсутствии этого лица дело может быть рассмотрено лишь в случаях, когда имеются данные о своевременном его извещении о месте и времени рассмотрения дела и если от него не поступало ходатайство об отложении дела, а также в случаях, предусмотренных в части первой статьи 3091 и в части первой статьи 3092 настоящего Кодекса.  Присутствие лица, привлекаемого к административной ответственности, является обязательным, если за совершенное им правонарушение настоящим Кодексом предусмотрено применение административного ареста, конфискации или возмездного изъятия предметов. В случае уклонения лица от участия в рассмотрении дела о таком административном правонарушении это лицо по определению суда по уголовным делам может быть подвергнуто принудительному приводу органом внутренних дел. В исключительных случаях дело об административном правонарушении, связанное с перемещением товаров или иных ценностей через таможенную границу Республики Узбекистан с нарушением таможенного законодательства, по которому может быть применена конфискация, рассматривается в отсутствии лица, привлекаемого к административной ответственности, если это лицо находится вне пределов Республики Узбекистан или нет возможности установить его местопребывание.