Статья 297 КоАО РУз
Адвокат Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ рассмотрении дела об административном правонарушении с момента задержания лица, его совершившего, может участвовать адвокат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдвокат вправе знакомиться с материалами дела, по поручению и от имени пригласившего его лица, заявлять ходатайства и обжаловать постановление по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченное должностное лицо или суд, рассматривающие дело об административном правонарушении, по просьбе лица, совершившего административное правонарушение, обязаны принять меры по обеспечению участия в деле адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об оказании юридической помощи за счет государства». Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри привлечении адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, адвокату для вступления в дело должно быть предоставлено время, не менее четырех часов с момента подтверждения о его участии в нем.