Статья 297 АК РУз
Адвокат В рассмотрении дела об административном правонарушении с момента задержания лица, его совершившего, может участвовать адвокат. Адвокат вправе знакомиться с материалами дела, по поручению и от имени пригласившего его лица, заявлять ходатайства и обжаловать постановление по делу.  Уполномоченное должностное лицо или суд, рассматривающие дело об административном правонарушении, по просьбе лица, совершившего административное правонарушение, обязаны принять меры по обеспечению участия в деле адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, в соответствии с Законом Республики Узбекистан «Об оказании юридической помощи за счет государства». При привлечении адвоката, оказывающего юридическую помощь за счет государства, адвокату для вступления в дело должно быть предоставлено время, не менее четырех часов с момента подтверждения о его участии в нем.