Статья 299(1) КоАО РУз
Заключение эксперта или комиссии экспертов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле проведения экспертных исследований эксперт или комиссия экспертов составляет заключение, которое удостоверяется подписью соответственно эксперта либо каждого эксперта, входящего в состав комиссии экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заключении должны быть отражены: дата и место производства экспертизы; основание производства экспертизы; сведения об органе (должностном лице), назначившем экспертизу; сведения об эксперте (фамилия, имя, отчество, образование, специальность, стаж работы, ученая степень, ученое звание, занимаемая должность) и организации, которой поручено производство экспертизы; предупреждение эксперта об уголовной ответственности за дачу заведомо ложного заключения, отказ или уклонение от дачи заключения; вопросы, поставленные перед экспертом; объекты исследования и материалы дела, представленные эксперту; сведения о лицах, присутствовавших при производстве экспертизы; содержание и результаты экспертных исследований с указанием примененных методов, а также кем эти экспертные исследования проводились, если работала комиссия экспертов; оценка результатов экспертного исследования, обоснованные ответы на поставленные вопросы; обстоятельства, имеющие значение для дела и установленные по инициативе эксперта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заключении могут быть указаны причины правонарушения и условия, способствовавшие его совершению, а также организационно-технические рекомендации по их устранению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМатериалы, иллюстрирующие заключение и его результаты, прилагаются к данному заключению и служат его составной частью. Материалы, документирующие ход, условия и результаты экспертного исследования, сохраняются в государственном судебно-экспертном учреждении или ином предприятии, учреждении, организации в установленные законодательством сроки. По требованию органа (должностного лица), назначившего экспертизу, они представляются для приобщения к делу об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение должно содержать обоснование отказа ответить на некоторые поставленные вопросы, если недостаточность представленных объектов исследования, материалов или специальных знаний эксперта выявлена в ходе экспертного исследования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании экспертного исследования заключение, объекты исследования и материалы дела направляются в орган (должностному лицу), назначивший экспертизу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение не является обязательным для органа (должностного лица), в производстве которого находится дело об административном правонарушении, однако его несогласие с заключением должно быть мотивировано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли эксперт убеждается, что поставленные вопросы не могут быть разрешены на основе его специальных знаний или представленные ему объекты исследования либо материалы непригодны или недостаточны для дачи заключения и не могут быть восполнены либо состояние науки и судебно-экспертной практики не позволяет ответить на поставленные вопросы, он составляет мотивированный акт о невозможности дачи заключения и направляет его в орган (должностному лицу), назначивший экспертизу.