Статья 299 АК РУз
Эксперт  В качестве эксперта может быть назначено физическое лицо, обладающее специальными знаниями в области науки, техники, искусства или ремесла, необходимыми для дачи заключения. В качестве эксперта может выступать эксперт государственного судебно-экспертного учреждения, работник иного предприятия, учреждения, организации или другое физическое лицо. Эксперт назначается органом (должностным лицом), в производстве которого находится дело об административном правонарушении, в случаях, когда возникнет необходимость в специальных знаниях. Не могут привлекаться в качестве эксперта лица, признанные в установленном порядке недееспособными или ограниченно дееспособными, а также лица, имеющие непогашенную или неснятую судимость за совершение умышленных преступлений.  Эксперт имеет право: знакомиться с материалами дела об административном правонарушении, относящимися к предмету экспертизы, выписывать из них необходимые сведения или снимать копии; заявлять ходатайства о представлении дополнительных материалов и объектов исследования, необходимых для производства экспертизы; с разрешения органа (должностного лица), в производстве которого находится дело об административном правонарушении, присутствовать при рассмотрении дела, задавать лицу, привлекаемому к ответственности, потерпевшему, свидетелям вопросы, относящиеся к предмету экспертизы; осматривать вещественные, письменные, цифровые доказательства и документы; излагать в своем заключении выводы не только по вопросам, которые перед ним были поставлены, но и по иным вопросам, относящимся к предмету экспертизы и имеющим значение для дела; делать заявления по поводу неправильного истолкования лицами, участвующими в производстве по делу об административном правонарушении, его заключения или показаний, подлежащие занесению в протокол рассмотрения дела об административном правонарушении; представлять заключение и давать показания на родном языке, если он не владеет или недостаточно владеет языком, на котором ведется производство по делу об административном правонарушении, и пользоваться в этом случае услугами переводчика; обжаловать решения, действия (бездействие) органа (должностного лица), в производстве которого находится дело об административном правонарушении, если эти решения, действия (бездействие) нарушают его права и свободы. Эксперт обязан: провести всестороннее и полное исследование представленных ему объектов исследования, дать обоснованное и объективное письменное заключение по поставленным перед ним вопросам; явиться по вызову органа (должностного лица), в производстве которого находится дело об административном правонарушении; дать показания по поводу проведенной им экспертизы и ответить на дополнительные вопросы для разъяснения данного им заключения; не разглашать сведения, которые стали ему известны в связи с производством экспертизы; обеспечить сохранность представленных объектов исследования и материалов дела; соблюдать порядок при рассмотрении дела об административном правонарушении.