Статья 301 КоАО РУз
Расходы, подлежащие возмещению потерпевшим, свидетелям, экспертам, специалистам и переводчикам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПотерпевшим, свидетелям, экспертам, специалистам и переводчикам в установленном порядке возмещаются расходы, понесенные ими в связи с явкой в орган (к должностному лицу), в производстве которого находится дело об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа лицами, вызываемыми в качестве потерпевших, свидетелей, экспертов, специалистов и переводчиков, сохраняется в установленном порядке заработок по месту их работы за время отсутствия в связи с явкой в орган (к должностному лицу), в производстве которого находится дело об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперт, специалист и переводчик имеют право на вознаграждение за выполнение своих обязанностей, кроме случаев, когда эти обязанности выполнялись в порядке служебного задания.