Статья 302 КоАО РУз
Возмещение ущерба, причиненного гражданину незаконным привлечением к административной ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУщерб, причиненный гражданину в результате незаконного привлечения к административной ответственности возмещается государством в полном объеме независимо от вины органов (должностных лиц), рассматривавших дело об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на возмещение ущерба возникает при условии прекращения дела об административном правонарушении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган (должностное лицо), в производстве которого находится дело об административном правонарушении, обязан разъяснить гражданину порядок восстановления его нарушенных прав и принять предусмотренные законом меры к возмещению ущерба, причиненного гражданину в результате незаконного привлечения к административной ответственности.