Статья 302 АК РУз
Возмещение ущерба, причиненного гражданину незаконным привлечением к административной ответственности Ущерб, причиненный гражданину в результате незаконного привлечения к административной ответственности возмещается государством в полном объеме независимо от вины органов (должностных лиц), рассматривавших дело об административном правонарушении. Право на возмещение ущерба возникает при условии прекращения дела об административном правонарушении. Орган (должностное лицо), в производстве которого находится дело об административном правонарушении, обязан разъяснить гражданину порядок восстановления его нарушенных прав и принять предусмотренные законом меры к возмещению ущерба, причиненного гражданину в результате незаконного привлечения к административной ответственности. Глава XXIII. РАССМОТРЕНИЕ ДЕЛ ОБ АДМИНИСТРАТИВНЫХ ПРАВОНАРУШЕНИЯХ