Статья 304 КоАО РУз
Место рассмотрения дела об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело об административном правонарушении рассматривается по месту его совершения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях, предусмотренных частью пятой статьи 113, статьями 119, 125, 1251, 126, 127, 128, 1281, 1282, 1283, 1284, 1285, 1286, 129, 130, 131, 132, 133, 134, 135, 1351, 136, 139, 140 настоящего Кодекса, могут рассматриваться также по месту учета транспортных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 187 настоящего Кодекса, рассматриваются по месту их совершения или по месту жительства правонарушителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссиями по вопросам детей дела об административных правонарушениях рассматриваются по месту жительства правонарушителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством Республики Узбекистан может быть предусмотрено и иное место рассмотрения дела об административном правонарушении.