Статья 305 КоАО РУз
Сроки рассмотрения дела об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело об административном правонарушении рассматривается в пятнадцатидневный срок со дня получения органом (должностным лицом), правомочным рассматривать дело, протокола об административном правонарушении и других материалов дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 512, 513, 514, 515, 516, 517, 518, 519, 170, 180, 181, 183, 187, 194, 1941, 1961 настоящего Кодекса, рассматриваются в течение суток, предусмотренных статьей 47, частями второй и третьей статьи 164, статьями 1975, 1977, 201, 202, 203, 204, 205 настоящего Кодекса, — в течение трех суток, а статьей 61 настоящего Кодекса, в пятидневный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 56, 57, 58, частью первой статьи 611, статьями 94, 1651, 1842, 1843, 189, 1891, 201, 2021, частями первой и второй статьи 2241, частями первой — третьей статьи 225, статьями 239, 240, 241 настоящего Кодекса, при совершении их иностранными гражданами и лицами без гражданства рассматриваются в течение суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии обстоятельств, предусмотренных пунктом 11 статьи 271 настоящего Кодекса, дело об административном правонарушении рассматривается в тридцатидневный срок со дня получения органом (должностным лицом), правомочным рассматривать дело, протокола об административном правонарушении и других материалов дела.