Статья 306 КоАО РУз
Порядок рассмотрения дела об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела начинается с объявления состава органа или представления должностного лица, рассматривающего данное дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об административном правонарушении в суде по инициативе суда или ходатайству лиц, участвующих в деле, может проводиться аудио- или видеозапись судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий в заседании органа или должностное лицо, рассматривающее дело, объявляет, какое дело подлежит рассмотрению, кто привлекается к административной ответственности, разъясняет лицам, участвующим в рассмотрении дела, их права и обязанности, оглашает протокол об административном правонарушении. На заседании заслушиваются лица, участвующие в рассмотрении дела, исследуются доказательства и разрешаются ходатайства. В случае участия в рассмотрении дела прокурора оглашается его заключение.