Статья 308(1) АК РУз
Порядок решения вопроса об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания Если орган (должностное лицо), рассматривая дело об административном правонарушении, придет к выводу о малозначительности совершенного административного правонарушения или о наличии оснований для применения взыскания ниже низшего предела, предусмотренного в санкции статей Особенной части настоящего Кодекса, то дело об административном правонарушении направляется в суд с представлением об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания. В представлении об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания излагаются мотивы и основания, в силу которых лицо подлежит освобождению от административной ответственности или к нему должно быть применено более мягкое административное взыскание. Суд, рассмотрев представление об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания, выносит одно из постановлений, предусмотренных статьей 310 настоящего Кодекса. Представление об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания рассматривается в течение трех суток со дня поступления в суд дела об административном правонарушении с соблюдением общих правил, предусмотренных статьями 303, 304, 306—309 настоящего Кодекса.