Статья 308 АК РУз
Протокол рассмотрения дела об административном правонарушении При рассмотрении дела об административном правонарушении органом ведется протокол, в котором указываются:  1) номер судебного дела, дата и место заседания; 2) наименование и состав органа, рассматривающего дело; 3) содержание рассматриваемого дела; 4) сведения о явке лиц, участвующих в деле; 5) объяснения лиц, участвующих в рассмотрении дела, их ходатайства и результаты их рассмотрения;  6) вещественные, письменные, цифровые доказательства и документы, исследованные при рассмотрении дела; 7) сведения об оглашении принятого постановления и разъяснении порядка и сроков его обжалования.  В случае проведения аудио- или видеозаписи судебного заседания в протоколе судебного заседания делается запись только по вопросам, предусмотренным пунктами 1 — 4, 6 части первой настоящей статьи, указывается время начала и завершения объяснений лиц, участвующих в деле, показаний свидетелей, устных разъяснений экспертами своих заключений, прений и мнения прокурора, а также делается отметка об использовании технических средств записи судебного заседания. Электронные либо иные носители аудио- или видеозаписи приобщаются к протоколу судебного заседания. В случае проведения судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи в протоколе судебного заседания, кроме сведений, предусмотренных в части первой настоящей статьи, также должны быть указаны сведения: о проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; о наименовании суда, содействующего в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; о лицах, участвующих в деле, и других участниках судебного процесса, явившихся в суд, содействующий в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи; о сотрудниках информационно-коммуникационных технологий суда, содействующего в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, и суда, рассматривающего дело. По ходатайству лица, привлекаемого к административной ответственности, потерпевшего и иных заинтересованных лиц ход рассмотрения дела об административном правонарушении должностным лицом отражается в протоколе, ведущимся в соответствии с требованиями части первой настоящей статьи. Протокол рассмотрения дела об административном правонарушении подписывается соответственно председательствующим в заседании органа и секретарем либо должностным лицом, рассматривающим дело.  Лицо, в отношении которого вынесено постановление по делу об административном правонарушении, потерпевший и орган, составивший протокол об административном правонарушении, вправе получить копию протокола рассмотрения дела об административном правонарушении, а также аудио- или видеозаписи судебного заседания за свой счет.