Статья 309(3) КоАО РУз
Постановление о наложении штрафа за административные правонарушения, зафиксированные через Единую автоматизированную информационную систему налоговых органов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа за административные правонарушения, зафиксированные через Единую автоматизированную информационную систему налоговых органов, выносится без участия лица, совершившего административное правонарушение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа за административные правонарушения, зафиксированные через Единую автоматизированную информационную систему налоговых органов, оформляется в форме электронного документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа с приложением материалов, полученных с применением Единой автоматизированной информационной системы налоговых органов, направляется в персональный кабинет налогоплательщика (правонарушителя) в течение трех дней со дня вынесения настоящего постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа за административные правонарушения, зафиксированные через Единую автоматизированную информационную систему налоговых органов, должно содержать: номер постановления; дату и место вынесения постановления; наименование органа, вынесшего постановление; должность, фамилию, имя, отчество должностного лица; наименование и идентификационный номер налогоплательщика; сведения о лице, привлекаемом к административной ответственности; время, место и обстоятельства совершения административного правонарушения; статью Особенной части настоящего Кодекса, предусматривающую ответственность за совершенное административное правонарушение; назначенный штраф и порядок его уплаты; срок и порядок обжалования постановления о наложении штрафа.