Статья 309(1) КоАО РУз
Постановление о наложении штрафа в случаях фиксации специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации нарушения правил дорожного движения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа по нарушениям правил дорожного движения, зафиксированным специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации, выносится без участия лица, совершившего административное правонарушение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа с приложением материалов, полученных с применением специальных автоматизированных технических средств фото- и видеофиксации, оформляется в форме электронного документа, имеющего юридическую силу, и подтверждается электронной цифровой подписью уполномоченного лица, его составившего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия постановления о наложении штрафа с приложением материалов, полученных с применением специальных автоматизированных технических средств фото- и видеофиксации, изготавливается путем перевода электронного документа в документ на бумажном носителе и направляется правонарушителю заказным почтовым отправлением в течение трех дней со дня вынесения указанного постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа должно содержать: дату и место его составления; наименование органа, должность и фамилию лица, вынесшего постановление; сведения о лице, привлекаемом к административной ответственности; время, место и обстоятельства совершения административного правонарушения с указанием на часть статьи, статью Особенной части настоящего Кодекса, предусматривающую ответственность за данное правонарушение; изображение транспортного средства с государственным номерным знаком, зафиксированное специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации в момент совершения правонарушения; принятое решение, порядок и сроки уплаты назначенного штрафа; права и обязанности лица, привлекаемого к административной ответственности, а также процессуальный порядок обжалования постановления о наложении штрафа.