Статья 309(2) АК РУз
Постановление о наложении штрафа в случаях фиксации Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан нарушения таможенного законодательства Постановление о наложении штрафа по нарушениям таможенного законодательства, зафиксированным Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан, выносится без участия лица, совершившего административное правонарушение. Постановление о наложении штрафа оформляется в форме электронного документа, имеющего юридическую силу, и подтверждается электронной цифровой подписью уполномоченного лица, его составившего. Постановление о наложении штрафа в течение трех дней со дня его вынесения направляется правонарушителю в электронной форме или вручается ему в бумажной форме либо направляется по почте заказным письмом с уведомлением о вручении. Постановление о наложении штрафа должно содержать: дату и место его составления; наименование органа, должность и фамилию лица, вынесшего постановление; сведения о лице, привлекаемом к административной ответственности; время, место и обстоятельства совершения (выявления) административного правонарушения с указанием на часть статьи, статью Особенной части настоящего Кодекса, предусматривающую ответственность за данное правонарушение; принятое решение, порядок и сроки уплаты назначенного штрафа; права и обязанности лица, привлекаемого к административной ответственности, а также процессуальный порядок обжалования постановления о наложении штрафа.