Статья 309 КоАО РУз
Постановление по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган (должностное лицо), рассмотрев дело об административном правонарушении, выносит постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление должно содержать: наименование органа (должностного лица), вынесшего постановление; номер судебного дела; дату рассмотрения дела; сведения о лице, в отношении которого рассматривается дело, в том числе персональный идентификационный номер правонарушителя — физического лица; изложение обстоятельств, установленных при рассмотрении дела; указание на нормативный акт, предусматривающий ответственность за данное административное правонарушение; принятое по делу решение; при наличии — персональный идентификационный номер потерпевшего — физического лица или идентификационный номер налогоплательщика — юридического лица, а также срок и порядок обжалования постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных статьей 3081 настоящего Кодекса, постановление должно также содержать решение об удовлетворении или об отказе в удовлетворении представления об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при решении вопроса о применении административного взыскания органами (должностными лицами), перечисленными в пунктах 1 и 3 статьи 242 настоящего Кодекса, одновременно решается вопрос о возмещении виновным имущественного ущерба, то в постановлении по делу указывается размер ущерба, подлежащего взысканию, срок и порядок его возмещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ постановлении по делу должен быть решен вопрос об изъятых вещах и документах, а также о задержанных транспортных средствах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление принимается простым большинством голосов членов коллегиального органа, присутствовавших на заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление по делу об административном правонарушении подписывается должностным лицом, постановление органа — председательствующим и секретарем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление по делу об административном правонарушении может быть вынесено и направлено для исполнения в виде электронного документа через информационную систему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством о применении взыскания, производится соответствующая запись в протоколе об административном правонарушении.