Статья 309 АК РУз
Постановление по делу об административном правонарушении Орган (должностное лицо), рассмотрев дело об административном правонарушении, выносит постановление.  Постановление должно содержать: наименование органа (должностного лица), вынесшего постановление; номер судебного дела; дату рассмотрения дела, сведения о лице, в отношении которого рассматривается дело; изложение обстоятельств, установленных при рассмотрении дела; указание на нормативный акт, предусматривающий ответственность за данное административное правонарушение; принятое по делу решение, а также срок и порядок его обжалования.  В случаях, предусмотренных статьей 3081 настоящего Кодекса, постановление должно также содержать решение об удовлетворении или об отказе в удовлетворении представления об освобождении правонарушителя от административной ответственности ввиду малозначительности правонарушения или о применении более мягкого административного взыскания.  Если при решении вопроса о применении административного взыскания органами (должностными лицами), перечисленными в пунктах 1 и 3 статьи 242 настоящего Кодекса, одновременно решается вопрос о возмещении виновным имущественного ущерба, то в постановлении по делу указывается размер ущерба, подлежащего взысканию, срок и порядок его возмещения. В постановлении по делу должен быть решен вопрос об изъятых вещах и документах, а также о задержанных транспортных средствах. Постановление принимается простым большинством голосов членов коллегиального органа, присутствовавших на заседании. Постановление по делу об административном правонарушении подписывается должностным лицом, постановление органа — председательствующим и секретарем.  Постановление по делу об административном правонарушении может быть вынесено и направлено для исполнения в виде электронного документа через информационную систему. В случаях, предусмотренных законодательством о применении взыскания, производится соответствующая запись в протоколе об административном правонарушении.