Статья 310 АК РУз
Виды постановлений по делу об административном правонарушении Орган (должностное лицо), рассмотрев дело об административном правонарушении, выносит одно из следующих постановлений: 1) о применении административного взыскания; 2) о прекращении дела производством.  Постановление о прекращении дела производством выносится при наличии обстоятельств, предусмотренных статьей 271 настоящего Кодекса.  Постановление о прекращении дела производством судом выносится также при объявлении предупреждения.