Статья 310 КоАО РУз
Виды постановлений по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган (должностное лицо), рассмотрев дело об административном правонарушении, выносит одно из следующих постановлений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) о применении административного взыскания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) о прекращении дела производством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о прекращении дела производством выносится при наличии обстоятельств, предусмотренных статьей 271 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о прекращении дела производством судом выносится также при объявлении предупреждения.