Статья 311 КоАО РУз
Объявление постановления по делу об административном правонарушении и вручение его копии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление по делу об административном правонарушении объявляется немедленно по окончании рассмотрения дела и вступает в законную силу с момента его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия постановления в течение трех дней вручается или высылается лицу, в отношении которого оно вынесено, а также потерпевшему по его просьбе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия постановления вручается под расписку, а в случае, если она высылается, об этом делается соответствующая запись в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делам об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 185, частями третьей, четвертой и шестой статьи 220, статьей 221 настоящего Кодекса, в отношении должностных лиц государственных органов и работников юридических лиц со специальными служебными задачами, имеющих право на использование служебного оружия и боевых припасов к нему, копия постановления направляется соответствующему государственному органу или юридическому лицу для сведения, а органу внутренних дел — для рассмотрения вопроса о запрещении этому лицу пользоваться оружием.