Статья 311 АК РУз
Объявление постановления по делу об административном правонарушении и вручение его копии  Постановление по делу об административном правонарушении объявляется немедленно по окончании рассмотрения дела и вступает в законную силу с момента его вынесения. Копия постановления в течение трех дней вручается или высылается лицу, в отношении которого оно вынесено, а также потерпевшему по его просьбе. Копия постановления вручается под расписку, а в случае, если она высылается, об этом делается соответствующая запись в деле.  По делам об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 185, частями третьей, четвертой и шестой статьи 220, статьей 221 настоящего Кодекса, в отношении должностных лиц государственных органов и работников юридических лиц со специальными служебными задачами, имеющих право на использование служебного оружия и боевых припасов к нему, копия постановления направляется соответствующему государственному органу или юридическому лицу для сведения, а органу внутренних дел — для рассмотрения вопроса о запрещении этому лицу пользоваться оружием.