Статья 313(2) КоАО РУз
Заявление о примирении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о примирении может быть подано потерпевшим или его законным представителем во время рассмотрения дела компетентными органами (должностными лицами), а также на любой стадии судебного разбирательства, но до вынесения судебного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должно быть указано о возмещении причиненного ущерба и просьба о прекращении производства по делу об административном правонарушении в связи с примирением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о примирении подано в ходе рассмотрения дела в суде первой инстанции, суд немедленно приступает к его рассмотрению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по делу имеется несколько потерпевших, то производство по делу о примирении возможно только при достижении примирения со всеми потерпевшими. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри приеме заявления компетентный орган (должностное лицо) и суд обязаны разъяснить потерпевшему или его законному представителю, что при утверждении примирения судом потерпевший или он теряет право ходатайствовать о возобновлении производства по делу.