Статья 313(9) АК РУз
Рассмотрение ходатайства судом Ходатайство о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации рассматривается на закрытом судебном заседании судьей единолично в течение 24 часов с момента его представления. Участие лица, в отношении которого рассматривается ходатайство о помещении в центр реабилитации, и представителя органа внутренних дел в судебном заседании является обязательным. В судебном заседании может участвовать адвокат. Рассмотрение ходатайства начинается с доклада представителя органа внутренних дел, который обосновывает необходимость и срок помещения лица без определенного места жительства в центр реабилитации. Затем заслушиваются лицо, в отношении которого рассматривается ходатайство, адвокат, если он участвует в судебном заседании, другие явившиеся в суд лица, исследуются представленные материалы. Постановление выносится судьей в отдельной комнате. По результатам рассмотрения ходатайства суд выносит одно из следующих постановлений: об удовлетворении ходатайства и помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации; об отказе в удовлетворении ходатайства. Постановление об удовлетворении ходатайства и помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации или об отказе в удовлетворении ходатайства вступает в силу с момента его оглашения и подлежит немедленному исполнению. Постановление немедленно вручается представителю органа внутренних дел для исполнения, адвокату, если он участвовал в судебном заседании, и лицу, в отношении которого оно вынесено. Постановление, вынесенное по результатам рассмотрения ходатайства о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации, может быть обжаловано лицом, в отношении которого оно вынесено, его законным представителем и адвокатом в апелляционном порядке, а прокурор — принести апелляционный протест, в течение трех дней со дня его вынесения. Судья суда апелляционной инстанции единолично рассматривает жалобу (протест) на постановление в течение трех дней со дня ее поступления, по результатам чего выносит одно из следующих постановлений: об оставлении постановления без изменения, а жалобу (протест) без удовлетворения; об отмене постановления об удовлетворении ходатайства о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации и освобождении лица из центра реабилитации; об отмене постановления об оставлении ходатайства без удовлетворения и помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации.   ГЛАВА XXIV. ОБЖАЛОВАНИЕ И ОПРОТЕСТОВАНИЕ ПОСТАНОВЛЕНИЯ (ОПРЕДЕЛЕНИЯ) ПО ДЕЛУ ОБ АДМИНИСТРАТИВНОМ ПРАВОНАРУШЕНИИ