Статья 313(7) АК РУз
Форма и содержание ходатайства Ходатайство о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации подается в суд в письменной форме и подписывается руководителем органа внутренних дел или его заместителем. В ходатайстве должны быть указаны: 1) наименование суда, в который подается ходатайство; 2) наименование органа внутренних дел и его местонахождение (почтовый адрес); 3) фамилия, имя, отчество лица без определенного места жительства; 4) обстоятельства, на которых основано ходатайство; 5) доказательства, подтверждающие основания поданного ходатайства; 6) просьба о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации с указанием срока; 7) перечень прилагаемых документов. В ходатайстве могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес органа внутренних дел. Ходатайство о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации, поданное с нарушением требований, предусмотренных настоящей статьей, возвращается органу внутренних дел.