Статья 313(3) АК РУз
Порядок направления дела об административных правонарушениях в суд Компетентный орган (должностное лицо), получив заявление о примирении потерпевшего или его законного представителя, в трехдневный срок, с согласия правонарушителя, выносит постановление о направлении дела в суд в связи с примирением сторон и направляет дело по подсудности. В описательной части постановления указывается: основание для производства дела об административном правонарушении; сведения о лицах, совершивших административное правонарушение, и совершенных ими административных правонарушениях; содержание заявления о примирении и отношение правонарушителя к заявлению. В резолютивной части постановления указывается: решение о направлении дела в суд;  информация о вещественных, письменных и цифровых доказательствах. Если по делу привлечено в качестве правонарушителей несколько лиц и не со всеми достигнуто примирение, то материалы в отношении правонарушителей, с которыми не достигнуто примирение, выделяются и производство по ним осуществляется с соблюдением общих правил. Обстоятельства, предусмотренные частью четвертой настоящей статьи, должны быть указаны в постановлении компетентного органа (должностного лица) о направлении дела в суд в связи с примирением сторон.