Статья 313(9) КоАО РУз
Рассмотрение ходатайства судом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации рассматривается на закрытом судебном заседании судьей единолично в течение 24 часов с момента его представления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастие лица, в отношении которого рассматривается ходатайство о помещении в центр реабилитации, и представителя органа внутренних дел в судебном заседании является обязательным. В судебном заседании может участвовать адвокат. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение ходатайства начинается с доклада представителя органа внутренних дел, который обосновывает необходимость и срок помещения лица без определенного места жительства в центр реабилитации. Затем заслушиваются лицо, в отношении которого рассматривается ходатайство, адвокат, если он участвует в судебном заседании, другие явившиеся в суд лица, исследуются представленные материалы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление выносится судьей в отдельной комнате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения ходатайства суд выносит одно из следующих постановлений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб удовлетворении ходатайства и помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб отказе в удовлетворении ходатайства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление об удовлетворении ходатайства и помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации или об отказе в удовлетворении ходатайства вступает в силу с момента его оглашения и подлежит немедленному исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление немедленно вручается представителю органа внутренних дел для исполнения, адвокату, если он участвовал в судебном заседании, и лицу, в отношении которого оно вынесено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление, вынесенное по результатам рассмотрения ходатайства о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации, может быть обжаловано лицом, в отношении которого оно вынесено, его законным представителем и адвокатом в апелляционном порядке, а прокурор — принести апелляционный протест, в течение трех дней со дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья суда апелляционной инстанции единолично рассматривает жалобу (протест) на постановление в течение трех дней со дня ее поступления, по результатам чего выносит одно из следующих постановлений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб оставлении постановления без изменения, а жалобу (протест) без удовлетворения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб отмене постановления об удовлетворении ходатайства о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации и освобождении лица из центра реабилитации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаоб отмене постановления об оставлении ходатайства без удовлетворения и помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации.