Статья 313(5) КоАО РУз
Постановление суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ вводной части постановления суда указывается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавремя и место вынесения постановления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование суда, вынесшего постановление, имя, отчество, фамилия судьи, секретаря суда, сторон, переводчика, если последний участвует в деле; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаимя, отчество и фамилия правонарушителя, год, месяц, день и место рождения, место жительства, место работы, род занятий, образование и другая информация, имеющая отношение к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ описательно-мотивировочной части постановления суда излагаются обстоятельства, послужившие основанием для примирения, формулируются ответы на вопросы, перечисленные в статье 3134 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ резолютивной части постановления суд решает следующие вопросы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао прекращении дела об административном правонарушении в связи с примирением сторон или по иным основаниям, указанным в статье 310 настоящего Кодекса, о наложении административного взыскания или направлении дела органу, оформившему протокол об административном правонарушении или возбудившему дело об административном правонарушении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао вещественных, письменных и цифровых доказательствах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао возмещении ущерба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа постановление суда может быть подана жалоба правонарушителем, потерпевшим, их законными представителями, адвокатом и протест прокурором.