Статья 313(5) АК РУз
Постановление суда В вводной части постановления суда указывается: время и место вынесения постановления; наименование суда, вынесшего постановление, имя, отчество, фамилия судьи, секретаря суда, сторон, переводчика, если последний участвует в деле; имя, отчество и фамилия правонарушителя, год, месяц, день и место рождения, место жительства, место работы, род занятий, образование и другая информация, имеющая отношение к делу. В описательно-мотивировочной части постановления суда излагаются обстоятельства, послужившие основанием для примирения, формулируются ответы на вопросы, перечисленные в статье 3134 настоящего Кодекса. В резолютивной части постановления суд решает следующие вопросы: о прекращении дела об административном правонарушении в связи с примирением сторон или по иным основаниям, указанным в статье 310 настоящего Кодекса, о наложении административного взыскания или направлении дела органу, оформившему протокол об административном правонарушении или возбудившему дело об административном правонарушении;  о вещественных, письменных и цифровых доказательствах; о возмещении ущерба. На постановление суда может быть подана жалоба правонарушителем, потерпевшим, их законными представителями, адвокатом и протест прокурором.  Глава ХХIII2. ПРОИЗВОДСТВО ПО ДЕЛАМ О ПОМЕЩЕНИИ ЛИЦА БЕЗ ОПРЕДЕЛЕННОГО МЕСТА ЖИТЕЛЬСТВА В ЦЕНТР РЕАБИЛИТАЦИИ