Статья 313(7) КоАО РУз
Форма и содержание ходатайства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации подается в суд в письменной форме и подписывается руководителем органа внутренних дел или его заместителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходатайстве должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается ходатайство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование органа внутренних дел и его местонахождение (почтовый адрес); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) фамилия, имя, отчество лица без определенного места жительства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обстоятельства, на которых основано ходатайство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) доказательства, подтверждающие основания поданного ходатайства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) просьба о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации с указанием срока; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ходатайстве могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес органа внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство о помещении лица без определенного места жительства в центр реабилитации, поданное с нарушением требований, предусмотренных настоящей статьей, возвращается органу внутренних дел.