Статья 313(4) АК РУз
Судебное разбирательство Судебное разбирательство по делу о примирении должно быть рассмотрено не позднее трех дней со дня его поступления в суд. В судебном заседании принимают участие: правонарушитель, потерпевший, их законные представители и адвокат, если последний участвует в деле. Судебное разбирательство по делу о примирении начинается с оглашения заявления потерпевшего о примирении. Суд заслушивает правонарушителя и потерпевшего об обстоятельствах совершенного административного правонарушения. Суд определяет: добровольность примирения и его мотивы; добровольность признания вины правонарушителем; осознал ли правонарушитель последствие совершенного им деяния и принял ли меры по заглаживанию причиненного ущерба; не оказывалось ли на потерпевшего или правонарушителя какое-либо давление; вопросы, связанные с возмещением причиненного ущерба; согласие правонарушителя, потерпевшего и их законных представителей на примирение. Затем суд заслушивает мнение адвоката, если он участвует в судебном заседании. Если в ходе судебного заседания будут установлены недобровольность примирения, признания вины, отказ от возмещения ущерба, то суд отменяет постановление о направлении дела в суд в связи с примирением сторон и рассматривает дело на общих основаниях. Однако при наличии в совершенном деянии признаков другого административного правонарушения либо состава преступления суд отменяет постановление о направлении дела в суд в связи с примирением сторон и направляет дело органу, оформившему протокол об административном правонарушении или возбудившему дело об административном правонарушении, для рассмотрения в общем порядке или для проведения доследственной проверки, дознания и предварительного расследования. По результатам судебного разбирательства суд выносит постановление в порядке, установленном законом. Во время судебного заседания ведется протокол по правилам, предусмотренным статьей 308 настоящего Кодекса.