Статья 313 АК РУз
Представление об устранении причин совершения административных правонарушений и условий, им способствующих Орган (должностное лицо), рассматривающий дело, при выявлении причин совершения административных правонарушений и условий, им способствующих, вносит руководителю соответствующего предприятия, учреждения, организации представление о принятии мер по устранению этих причин и условий. Руководитель обязан в течение месяца со дня поступления представления сообщить органу (должностному лицу), внесшему его, о принятых мерах.  Глава ХХIII1. ДЕЛОПРОИЗВОДСТВО ПО ДЕЛАМ О ПРИМИРЕНИИ