Статья 315 КоАО РУз
Порядок обжалования постановления по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление по делу об административном правонарушении может быть обжаловано в вышестоящий орган (должностному лицу) или в районный (городской) суд по уголовным делам. Постановление экономического суда может быть обжаловано в порядке, установленном Экономическим процессуальным кодексом Республики Узбекистан, а суда по гражданским делам — в порядке, установленном Гражданским процессуальным кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба подается через орган (должностное лицо), которое вынесло постановление по делу об административном правонарушении, или непосредственно в суд, которому она адресована. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолучив жалобу, орган (должностное лицо), вынесшее постановление по делу об административном правонарушении, в течение трех суток направляет жалобу вместе с делом в орган (должностному лицу), правомочному в соответствии с настоящей статьей ее рассматривать. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, обжаловавшее постановление по делу об административном правонарушении, освобождается от уплаты государственной пошлины.