Статья 317 АК РУз
Опротестование постановления по делу об административном правонарушении По делу об административном правонарушении прокурором может быть принесен протест на постановление:  следственного судьи суда по уголовным делам — в суд апелляционной, кассационной и ревизионной инстанций в порядке, установленном главой XXIV1 настоящего Кодекса; 2) иного органа (должностного лица) — в орган (должностному лицу), его вынесшего, или в вышестоящий орган (должностному лицу).  Постановление экономического суда по делу об административном правонарушении опротестовывается в порядке, установленном Экономическим процессуальным кодексом Республики Узбекистан.  Постановление суда по гражданским делам по делу об административном правонарушении опротестовывается в порядке, установленном Гражданским процессуальным кодексом Республики Узбекистан.