Статья 317 КоАО РУз
Опротестование постановления по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делу об административном правонарушении прокурором может быть принесен протест на постановление: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаследственного судьи суда по уголовным делам — в суд апелляционной, кассационной и ревизионной инстанций в порядке, установленном главой XXIV1 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) иного органа (должностного лица) — в орган (должностному лицу), его вынесшего, или в вышестоящий орган (должностному лицу). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление экономического суда по делу об административном правонарушении опротестовывается в порядке, установленном Экономическим процессуальным кодексом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда по гражданским делам по делу об административном правонарушении опротестовывается в порядке, установленном Гражданским процессуальным кодексом Республики Узбекистан.