Статья 319 АК РУз
Рассмотрение жалобы или протеста на постановление по делу об административном правонарушении Жалоба или протест на постановление по делу об административном правонарушении рассматриваются правомочными на то органами (должностными лицами) в десятидневный срок со дня их поступления. Орган (должностное лицо) при рассмотрении жалобы или протеста на постановление по делу об административном правонарушении проверяет законность, обоснованность и справедливость вынесенного постановления.  Жалоба или протест на постановление по делу об административном правонарушении рассматривается следственным судьей районного (городского) суда по уголовным делам единолично, и по результатам принимается решение по правилам, предусмотренным статьей 321 настоящего Кодекса.