Статья 319 КоАО РУз
Рассмотрение жалобы или протеста на постановление по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба или протест на постановление по делу об административном правонарушении рассматриваются правомочными на то органами (должностными лицами) в десятидневный срок со дня их поступления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган (должностное лицо) при рассмотрении жалобы или протеста на постановление по делу об административном правонарушении проверяет законность, обоснованность и справедливость вынесенного постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба или протест на постановление по делу об административном правонарушении рассматривается следственным судьей районного (городского) суда по уголовным делам единолично, и по результатам принимается решение по правилам, предусмотренным статьей 321 настоящего Кодекса.