Статья 321 КоАО РУз
Решение органа (должностного лица), рассматривающего жалобу или протест на постановление по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрган (должностное лицо) при рассмотрении жалобы или протеста на постановление по делу об административном правонарушении принимает одно из следующих решений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оставляет постановление без изменения, а жалобу или протест без удовлетворения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отменяет постановление и направляет дело на новое рассмотрение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) отменяет постановление и прекращает производство по делу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) изменяет меру взыскания в пределах, предусмотренных нормативным актом об ответственности за административное правонарушение, не усиливая его. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованиями к отмене или изменению постановления по делу об административном правонарушении являются: неполнота или односторонность рассмотрения дела органом (должностным лицом); несоответствие решения органа (должностного лица) и примененных норм Особенной части настоящего Кодекса и других нормативных актов, предусматривающих административную ответственность, фактическим обстоятельствам дела; существенные нарушения правил производства по делу об административном правонарушении; несправедливость примененного административного взыскания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены постановления с направлением на новое рассмотрение дела по нарушениям правил дорожного движения, зафиксированным специальными автоматизированными техническими средствами фото- и видеофиксации, или дела по нарушениям таможенного законодательства, зафиксированным Единой автоматизированной информационной системой Государственного таможенного комитета Республики Узбекистан, данное дело в отношении лица, совершившего данное административное правонарушение, подлежит рассмотрению на общих основаниях с учетом повторности ранее совершенных им правонарушений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление, вынесенное органом (должностным лицом), неправомочным рассматривать данное дело, отменяется, а дело направляется на рассмотрение правомочного органа (должностного лица). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении по жалобе или протесту на постановление по делу об административном правонарушении должны быть указаны: время и место его вынесения; должностное лицо, рассматривающее жалобу или протест; прокурор и другие участвующие лица; лицо, подавшее жалобу или прокурор, принесший протест; существо обжалованного или опротестованного постановления по делу об административном правонарушении и поданной жалобы, протеста; обоснование выносимого решения; решение по жалобе или протесту. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия решения по жалобе или протесту на постановление по делу об административном правонарушении в течение трех дней высылается лицу, в отношении которого оно вынесено, потерпевшему — по его просьбе. О результатах рассмотрения протеста сообщается прокурору.