Статья 324(9) АК РУз
Полномочия суда апелляционной инстанции По результатам рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) на постановление суда первой инстанции суд апелляционной инстанции принимает одно из следующих постановлений: 1) об оставлении постановления суда первой инстанции без изменения, а апелляционную жалобу (протест) — без удовлетворения; 2) об отмене постановления суда первой инстанции, а также постановления органа (должностного лица) и возвращении дела органу (должностному лицу), составившему протокол об административном правонарушении; 3) об изменении или отмене постановления суда первой инстанции и вынесении нового постановления; 4) об отмене постановления суда первой инстанции и прекращении производства по делу; 5) об изменении меры взыскания в пределах, предусмотренных актом законодательства об ответственности за административное правонарушение, не усиливая ее; 6) о прекращении апелляционного производства в связи с отзывом апелляционной жалобы (протеста). Постановление суда апелляционной инстанции оглашается немедленно после его вынесения. Постановление суда апелляционной инстанции может быть обжаловано (опротестовано) в ревизионном порядке.