Статья 324(37) КоАО РУз
Порядок рассмотрения дела в ревизионном порядке в Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ ревизионном порядке в Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан дело рассматривается судьей Верховного суда единолично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об административном правонарушении в ревизионном порядке Судебной коллегией по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан судебное заседание открывается председательствующим по делу, который объявляет, какое дело и по чьей жалобе (протесту), поданный в ревизионном порядке рассматривается. После этого председательствующий объявляет состав суда, сообщает фамилию, имя, отчество секретаря судебного заседания, а также прокурора, адвоката и переводчика, если они участвуют в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий выясняет, кто из лиц, участвующих в деле, их представителей явился, устанавливает личность явившихся, проверяет полномочия должностных лиц и представителей, разъясняет лицам, участвующим в деле, их права и обязанности, разрешает заявленные ходатайства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка лиц, надлежаще уведомленных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела об административном правонарушении в суде ревизионной инстанции начинается с доклада судьи — председательствующего в судебном заседании. В ходе доклада излагаются обстоятельства дела об административном правонарушении, содержание постановления суда первой, апелляционной или кассационной инстанции, доводы жалобы (протеста) поданной в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле доклада заслушиваются объяснения явившихся в судебное заседание лиц, участвующих в деле, их представителей. Первым выступает лицо, подавшее жалобу в ревизионном порядке, или его представитель, либо прокурор, если им принесен протест в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыслушав выступления лиц, участвующих в деле, суд ревизионной инстанции при наличии соответствующих ходатайств или по своей инициативе исследует имеющиеся в деле и представленные суду (истребованные судом) новые доказательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, не ограничиваясь доводами жалобы (протеста) поданной в ревизионном порядке проверяет приложенные к ней дополнительные материалы и материалы дела об административном правонарушении в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончанию выяснения обстоятельств дела и исследования доказательств суд ревизионной инстанции предоставляет лицам, участвующим в деле, возможность выступить в судебных прениях в той же последовательности, в какой они давали объяснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании судебных прений судья удаляется в отдельную комнату для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке принимается постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО ходе и содержании судебного разбирательства в соответствии с требованиями, установленными в статье 308 настоящего Кодекса составляется протокол судебного заседания.