Статья 324(35) КоАО РУз
Подготовка дела для рассмотрения в ревизионном порядке в Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле поступления дела вместе с определением судьи Верховного суда жалобой (протестом), поданной в ревизионном порядке Судебная коллегия по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан не позднее трех суток до начала рассмотрения дела о подаче жалобы (протеста) в ревизионном порядке извещает лицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевшего, их законных представителей, адвоката и орган, составивший протокол об административном правонарушении если жалоба (протест) касается их интересов. Этим лицам направляется копия жалобы (протеста) поданной в ревизионном порядке либо сообщается о возможности ознакомления с ее электронной копией через интернет-ресурс суда вынесшего постановление. При этом сторонам разъясняется их право представления своих возражений по жалобе (протесту), поданной в ревизионном порядке в письменной форме либо в виде электронного документа с указанием срока представления возражений. Возражения, поступившие на жалобу (протест), поданную в ревизионном порядке приобщаются к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле выполнения требований, предусмотренных в части первой настоящей статьи, лицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевший, их законных представители, адвокат и орган, составивший протокол об административном правонарушении если жалоба (протест) затрагивает их интересы не позднее трех суток до начала рассмотрения дела извещаются о времени рассмотрения дела в ревизионном порядке.