Статья 324(6) КоАО РУз
Сроки рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на постановление суда первой инстанции по делу об административном правонарушении подлежит рассмотрению судом апелляционной инстанции в течение пятнадцати суток со дня ее поступления со всеми материалами дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционные жалобы (протесты) на постановления суда первой инстанции по делам об административных правонарушениях, предусмотренных статьями 512, 513, 514, 515, 516, 517, 518, 519 настоящего Кодекса, подлежат рассмотрению судом апелляционной инстанции в пятидневный срок со дня их поступления со всеми материалами дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на постановление суда первой инстанции об административном аресте либо административном выдворении подлежит рассмотрению судом апелляционной инстанции в течение суток с момента подачи жалобы (протеста).