Статья 324(14) КоАО РУз
Порядок и срок подачи кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) может быть подана: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) на постановления районных (городских) судов по уголовным делам — в Суд Республики Каракалпакстан, областным, Ташкентскому городскому судам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) на постановления территориальных военных судов — в Военный суд Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационные жалобы (протесты) подаются через суд, вынесший постановление. В случае подачи жалобы (протеста) непосредственно в суд кассационной инстанции, суд направляет их суду, вынесшему постановление, для выполнения требований, изложенных в статье 3241 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) может быть подана в течение шести месяцев со дня вынесения постановления суда первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае пропуска срока, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, по ходатайству лица, подающего кассационную жалобу (протест), суд кассационной инстанции вправе восстановить пропущенный срок, если признает причины его пропуска уважительными, о чем выносится определение.