Статья 324(5) АК РУз
Отзыв апелляционной жалобы (протеста) Лицо, подавшее апелляционную жалобу на постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе ее отозвать. Право отзыва апелляционного протеста принадлежит прокурору, принесшему протест, а также вышестоящему прокурору. Лицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе отозвать апелляционную жалобу своего адвоката. Адвокат, законный представитель лица, привлекаемого к административной ответственности вправе отозвать свою жалобу только с согласия лица, привлекаемого к административной ответственности. Отзыв апелляционной жалобы (протеста) допускается до удаления суда апелляционной инстанции в отдельную комнату для принятия решения. Документ об отзыве апелляционной жалобы (протеста) оставляется в деле.