Статья 324(31) КоАО РУз
Решения принимаемые по жалобам поданным в ревизионном порядке, поступившим в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба, поданная в ревизионном порядке, изучается судьей Верховного суда Республики Узбекистан вместе с приложенными к ней материалами, а необходимых случаях с истребованием дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам изучения жалобы судья Верховного суда Республики Узбекистан своим определением принимает одно из следующих решений: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) об отсутствии оснований для пересмотра судебных решений в ревизионном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) о передаче жалобы вместе с делом для рассмотрения в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятом решении в течении трех суток сообщается лицу, подавшему жалобу в ревизионном порядке.