Статья 324(29) КоАО РУз
Отзыв жалобы (протеста) поданной в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее жалобу в ревизионном порядке на постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе ее отозвать. Право отзыва протеста поданного в ревизионном порядке принадлежит прокурору, принесшему протест, а также вышестоящему прокурору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе отозвать жалобу своего адвоката поданную в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдвокат, законный представитель лица, привлеченного к административной ответственности вправе отозвать свою жалобу поданную в ревизионном порядке только с согласия лица, привлеченного к административной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв жалобы (протеста) поданной в ревизионном порядке допускается до удаления суда ревизионной инстанции в отдельную комнату. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент об отзыве жалобы (протеста) поданной в ревизионном порядке оставляется в деле.