Статья 324(48) КоАО РУз
Постановление, принимаемое судом по результатам рассмотрения заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам суд выносит постановление об удовлетворении заявления и отмене ранее принятого им судебного акта или об отказе в удовлетворении заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопии постановления, вынесенного по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, направляются лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда, вынесенное по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам дело повторно рассматривается тем же судом, которым отменен ранее принятый им судебный акт, в общем порядке, установленном настоящим Кодексом.