Статья 324(13) КоАО РУз
Право на подачу кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевший, их законные представители, адвокат и орган, составивший протокол об административном правонарушении, вправе подать жалобу на судебные акты в кассационном порядке, по истечении срока обжалования в апелляционном порядке, если дело не было рассмотрено в апелляционном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральный прокурор Республики Узбекистан, его заместители, прокурор Республики Каракалпакстан, прокуроры областей, города Ташкента, районные, городские и приравненные к ним прокуроры, а также их заместители вправе опротестовать судебные акты в кассационном порядке, по истечению срока опротестования в апелляционном порядке, если дело не было рассмотрено в апелляционном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, указанные в частях первой и второй настоящей статьи вправе предоставить дополнительные материалы, подтверждающие доводы изложенные в кассационной жалобе (протесте).