Статья 324(28) КоАО РУз
Истребование дела об административном правонарушении для проверки в ревизионном порядке и срок рассмотрения жалобы (протеста) в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседатель Верховного суда Республики Узбекистан и его заместители, а также судья Верховного суда Республики Узбекистан вправе истребовать дело об административном правонарушении для проверки из суда по жалобе (протесту) поданной в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральный прокурор Республики Узбекистан и его заместители вправе истребовать из суда дело об административном правонарушении для решения вопроса о принесении протеста в ревизионном порядке. Поводом для истребования дел об административном правонарушении являются жалобы лиц, указанных в статье 32424 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) поданная в ревизионном порядке подлежит рассмотрению в срок до одного месяца, а в случае истребования дела об административном правонарушении — в срок до двух месяцев.