Статья 324(3) КоАО РУз
Сроки подачи апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на постановление суда первой инстанции по делу об административном правонарушении может быть подана в течение десяти суток со дня оглашения постановления, а лицом, в отношении которого вынесено постановление суда, и потерпевшим в тот же срок со дня вручения или получения им копии постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае пропуска срока, предусмотренного частью первой настоящей статьи, по ходатайству лица, подающего апелляционную жалобу (протест), суд, вынесший постановление, вправе восстановить пропущенный срок, если признает причины его пропуска уважительными, о чем выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отклонении ходатайства о восстановлении срока апелляционного обжалования (опротестования) постановления суда об административном правонарушении выносится определение, на которое может быть подана частная жалоба (частный протест).