Статья 324(3) АК РУз
Сроки подачи апелляционной жалобы (протеста) Апелляционная жалоба (протест) на постановление суда первой инстанции по делу об административном правонарушении может быть подана в течение десяти суток со дня оглашения постановления, а лицом, в отношении которого вынесено постановление суда, и потерпевшим в тот же срок со дня вручения или получения им копии постановления. В случае пропуска срока, предусмотренного частью первой настоящей статьи, по ходатайству лица, подающего апелляционную жалобу (протест), суд, вынесший постановление, вправе восстановить пропущенный срок, если признает причины его пропуска уважительными, о чем выносится определение. Об отклонении ходатайства о восстановлении срока апелляционного обжалования (опротестования) постановления суда об административном правонарушении выносится определение, на которое может быть подана частная жалоба (частный протест).