Статья 324(18) КоАО РУз
Отзыв кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее кассационную жалобу на постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе ее отозвать. Право отзыва кассационного протеста принадлежит прокурору, принесшему протест, а также вышестоящему прокурору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе отозвать кассационную жалобу своего адвоката. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдвокат, законный представитель лица, привлеченного к административной ответственности вправе отозвать свою кассационную жалобу только с согласия лица, привлеченного к административной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв кассационной жалобы (протеста) допускается до удаления суда кассационной инстанции в отдельную комнату для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отзыве кассационной жалобы (протеста) суд кассационной инстанции выносит постановление, которым прекращает кассационное производство, если постановление суда не обжаловано другими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент об отзыве кассационной жалобы (протеста) оставляется в деле.