Статья 324(36) КоАО РУз
Участие сторон при рассмотрении дела об административном правонарушении в ревизионном порядке в судебном заседании Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об административном правонарушении в ревизионном порядке в судебном заседании Судебной коллегией по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан вправе участвовать лицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевший, их законные представители, адвокат и орган, составивший протокол об административном правонарушении. Эти лица могут участвовать в судебном заседании непосредственно либо с использованием системы видеоконференцсвязи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делам по которым протест внесен в ревизионном порядке прокурором участие Генерального прокурора Республики Узбекистан, его заместителя или уполномоченного ими прокурора обязательно.