Статья 324(39) КоАО РУз
Постановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, рассматривающей дело в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ постановлении Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, рассматривающей дело в ревизионном порядке должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) номер судебного дела, дата и место вынесения постановления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и состав суда, прокурор и другие лица, участвовавшие при рассмотрении дела; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) лицо (фамилия, имя, отчество), подавшее жалобу (протест) в ревизионном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) содержание резолютивной части постановления, на которое подана жалоба (протест) в ревизионном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) содержание жалобы (протеста), поданной в ревизионном порядке, возражения и объяснения лиц, участвующих при рассмотрении дела в ревизионном порядке, а также мнение прокурора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) решение суда, рассматривающего дело по жалобе (протесту), поданной в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае оставления жалобы (протеста), поданной в ревизионном порядке без удовлетворения, в постановлении суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке, должны быть указаны основания признания постановления суда первой, апелляционной или кассационной инстанции законным, обоснованным и справедливым, оставления жалобы (протеста) без удовлетворения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены или изменения постановления в постановлении суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке должны быть указаны, доводы о том, какие нормы закона нарушены и в чем выражается необоснованность и несправедливость отменяемого или изменяемого решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан подписывается судьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, рассматривающего дело в ревизионном порядке, оглашается в зале судебного заседания и вступает в законную силу со дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, вынесенное по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке является окончательным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке, направляется для исполнения суду, его вынесшему или другому суду вместе с делом не позднее трех суток со дня вынесения.