Статья 324(8) КоАО РУз
Порядок рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на постановление суда первой инстанции по делу об административном правонарушении рассматривается судьей суда апелляционной инстанции единолично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции рассматривает дело об административном правонарушении в судебном заседании по правилам рассмотрения дел об административных правонарушениях, предусмотренных в главе XXIII настоящего Кодекса, с учетом особенностей, установленных настоящим параграфом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об административном правонарушении в апелляционной инстанции судебное заседание открывается председательствующим по делу, который объявляет, какое дело и по чьей апелляционной жалобе (протесту) рассматривается. После этого председательствующий объявляет состав суда, сообщает фамилию, имя, отчество секретаря судебного заседания, а также прокурора, адвоката и переводчика, если они участвуют в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий выясняет, кто из лиц, участвующих в деле, их представителей явился, устанавливает личность явившихся, проверяет полномочия должностных лиц и представителей, разъясняет лицам, участвующим в деле, их права и обязанности, разрешает заявленные ходатайства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка лиц, надлежаще уведомленных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела в апелляционном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела об административном правонарушении в суде апелляционной инстанции начинается с доклада судьи — председательствующего в судебном заседании. В ходе доклада излагаются обстоятельства дела об административном правонарушении, содержание постановления суда первой инстанции, доводы апелляционной жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле доклада заслушиваются объяснения явившихся в судебное заседание лиц, участвующих в деле, их представителей. Первым выступает лицо, подавшее апелляционную жалобу, или его представитель, либо прокурор, если им принесен апелляционный протест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыслушав выступления лиц, участвующих в деле, суд апелляционной инстанции при наличии соответствующих ходатайств или по своей инициативе исследует имеющиеся в деле и представленные суду (истребованные судом) новые доказательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, не ограничиваясь доводами апелляционной жалобы (протеста) проверяет приложенные к ней дополнительные материалы и материалы дела об административном правонарушении в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончанию выяснения обстоятельств дела и исследования доказательств суд апелляционной инстанции предоставляет лицам, участвующим в деле, возможность выступить в судебных прениях в той же последовательности, в какой они давали объяснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании судебных прений судья удаляется в отдельную комнату для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела в апелляционном порядке принимается постановление.