Статья 324(43) КоАО РУз
Порядок и срок подачи заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам подается в суд, принявший данный судебный акт, лицами, участвующими в деле, или прокурором не позднее одного месяца со дня открытия обстоятельств, являющихся основанием для пересмотра судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению прилагаются документы, подтверждающие направление копий заявления и приложенных к нему документов другим лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, обратившегося с заявлением, пропущенный срок подачи заявления может быть восстановлен судом при условии, если ходатайство подано позднее одного месяца со дня открытия обстоятельств, являющихся основанием для пересмотра, и суд признает причины пропуска срока уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявления, поданные по истечении одного года с момента вынесения судебного акта, рассмотрению не подлежат.