Статья 324(5) КоАО РУз
Отзыв апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее апелляционную жалобу на постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе ее отозвать. Право отзыва апелляционного протеста принадлежит прокурору, принесшему протест, а также вышестоящему прокурору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе отозвать апелляционную жалобу своего адвоката. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдвокат, законный представитель лица, привлекаемого к административной ответственности вправе отозвать свою жалобу только с согласия лица, привлекаемого к административной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв апелляционной жалобы (протеста) допускается до удаления суда апелляционной инстанции в отдельную комнату для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент об отзыве апелляционной жалобы (протеста) оставляется в деле.