Статья 324(46) КоАО РУз
Возвращение заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд возвращает заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, если при решении вопроса о принятии его к производству установит, что: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заявление подано с нарушением правил, установленных статьями 32443 и 32444 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) заявление подано после истечения установленного срока и отсутствует ходатайство о его восстановлении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) причины пропуска срока являются неуважительными, в связи с чем отсутствует основание в восстановлении пропущенного срока на подачу заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО возвращении заявления выносится постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда о возвращении заявления может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, указанных в пунктах 1 и 2 части первой настоящей статьи, лицо, подавшее заявление, вправе вновь обратиться в суд с заявлением.