Статья 324(34) КоАО РУз
Извещение о внесении жалобы (протеста) в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан для рассмотрения в ревизионном порядке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевший, их законные представители, адвокат и орган, составивший протокол об административном правонарушении, если жалоба (протест) затрагивает их интересы, в течение трех суток извещаются о внесении дела об административном правонарушении для рассмотрения в ревизионном порядке в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, указанным в части первой настоящей статьи, направляется копия жалобы (протеста), поданной в ревизионном порядке либо извещение о возможности ознакомления с ее электронной копией через интернет-ресурс суда, вынесшего постановление. При этом сторонам разъясняется их право представления своих возражений по жалобе (протесту), поданной в ревизионном порядке в письменной форме либо в виде электронного документа с указанием срока представления возражений. Возражения, поступившие на жалобу (протест), поданную в ревизионном порядке приобщаются к делу.