Статья 324(10) КоАО РУз
Постановление суда апелляционной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ постановлении суда апелляционной инстанции должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование и состав суда, вынесшего постановление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) номер судебного дела, дата и место вынесения постановления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) дело по которому вынесено постановление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) лицо (фамилия, имя, отчество), подавшее апелляционную жалобу (протест); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) содержание обжалуемых (опротестуемых) судебных актов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) выводы суда по результатам рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) и ссылки на законы и иные акты законодательства, которыми руководствовался суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда апелляционной инстанции подписывается судьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда апелляционной инстанции вступает в законную силу со дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление суда апелляционной инстанции направляется для исполнения суду, его вынесшему не позднее трех суток со дня вынесения вместе с делом.