Статья 324(1) КоАО РУз
Порядок подачи апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевший, их законные представители, адвокат, а также орган, составивший протокол об административном правонарушении, вправе подать на постановление суда первой инстанции апелляционную жалобу, а прокурор — принести протест. Лица подавшие апелляционную жалобу (протест) вправе представить дополнительные материалы подтверждающие их доводы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия апелляционной жалобы (протеста) в течении суток направляется лицу, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, потерпевшему, их законным представителям, адвокату, а также органу, составившему протокол об административном правонарушении. Указанные лица имеют право ознакомиться с делом, в том числе с дополнительными материалами, а также представить суду свои возражения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) на постановление суда по делу об административном правонарушении вместе с делом подлежит направлению в суд апелляционной инстанции в течение трех суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалоба (протест) на постановление суда об административном аресте либо административном выдворении подлежит направлению в суд апелляционной инстанции в день получения жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) адресуется суду апелляционной инстанции, но подается в суд, вынесший постановление по делу об административном правонарушении.