Статья 324(4) АК РУз
Требования, предъявляемые к содержанию апелляционной жалобы (протеста) В апелляционной жалобе (протесте) должно быть указано следующее: 1) наименование суда, куда направляется жалоба (протест); 2) лицо, подавшее жалобу (протест), его процессуальное положение, сведения о его местожительстве или местонахождении; 3) наименование суда, вынесшего постановление, дата вынесения постановления, номер судебного дела, сведения о лице, в отношении которого вынесено постановление, на которое подается жалоба (протест); 4) доводы лица, подающего жалобу (протест) о том, в чем заключается по его мнению неправильность постановления, а также содержание его просьбы; 5) доказательства, которыми лицо, подавшее жалобу (протест), обосновывает свои требования, в частности доказательства, не проверенные судом первой инстанции; 6) вновь прилагаемые доказательства и причина их непредставления суду первой инстанции; 7) список материалов, прилагаемых к жалобе (протесту); 8) дата подачи жалобы (протеста), подпись лица, подавшего жалобу (протест). Если содержание апелляционной жалобы (протеста) не отвечает требованиям части первой настоящей статьи и это в последующем воспрепятствует рассмотрению дела по существу, судья суда первой инстанции в трехдневный срок выносит определение о возвращении апелляционной жалобы (протеста) лицу, ее подавшему с установлением срока для нового составления апелляционной жалобы (протеста). В случаях, когда требования определения судьи о возвращении апелляционной жалобы (протеста) не были выполнены и апелляционная жалоба (протест) не поступила в установленное время, она считается не поданной.