Статья 324 КоАО РУз
Последствия отмены постановления с прекращением производства по делу об административном правонарушении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена постановления с прекращением производства по делу об административном правонарушении влечет за собой возврат взысканных денежных сумм, возмездно изъятых и конфискованных предметов, а также отмену других ограничений, связанных с ранее принятым постановлением. При невозможности возврата предмета возмещается его стоимость, а также упущенная выгода, если данные предметы предназначались для предпринимательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозмещение ущерба, причиненного гражданину незаконным административным арестом, производится в порядке, установленном законодательством.