Статья 326 КоАО РУз
Обращение постановления о применении административного взыскания к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о применении административного взыскания подлежит исполнению с момента его вынесения, если иное не установлено настоящим Кодексом и другим законодательством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обжаловании или опротестовании в апелляционном порядке постановления о применении административного взыскания оно подлежит исполнению после оставления жалобы или протеста без удовлетворения за исключением постановления о наложении штрафа, взимаемого на месте совершения административного правонарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о наложении штрафа подлежит принудительному исполнению по истечении срока, установленного статьей 332 настоящего Кодекса для добровольного исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о применении административного взыскания обращается к исполнению органом (должностным лицом), его вынесшим.