Статья 330 КоАО РУз
Давность исполнения постановления о применении административного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежит исполнению постановление о применении административного взыскания, если оно не было обращено к исполнению в течение трех месяцев со дня вынесения. В случае приостановления исполнения постановления в соответствии со статьей 318 настоящего Кодекса течение давностного срока приостанавливается до рассмотрения жалобы или протеста. В случае отсрочки исполнения постановления в соответствии со статьей 328 настоящего Кодекса течение давностного срока приостанавливается до истечения срока отсрочки.