Статья 331 КоАО РУз
Разрешение вопросов, связанных с исполнением постановления о применении административного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопросы, связанные с исполнением постановления о применении административного взыскания, разрешаются органом (должностным лицом), его вынесшим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКонтроль за правильным и своевременным исполнением постановления о применении административного взыскания возлагается на орган (должностное лицо), его вынесший. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЖалобы на действия органов (должностных лиц) по исполнению постановлений о применении административных взысканий разрешаются органами, указанными в статье 315, с соблюдением требований статей 319 и 320 настоящего Кодекса.