Статья 331 АК РУз
Разрешение вопросов, связанных с исполнением постановления о применении административного взыскания Вопросы, связанные с исполнением постановления о применении административного взыскания, разрешаются органом (должностным лицом), его вынесшим. Контроль за правильным и своевременным исполнением постановления о применении административного взыскания возлагается на орган (должностное лицо), его вынесший. Жалобы на действия органов (должностных лиц) по исполнению постановлений о применении административных взысканий разрешаются органами, указанными в статье 315, с соблюдением требований статей 319 и 320 настоящего Кодекса. Глава XXVI. ПРОИЗВОДСТВО ПО ИСПОЛНЕНИЮ ПОСТАНОВЛЕНИЯ О НАЛОЖЕНИИ ШТРАФА