Статья 332 КоАО РУз
Сроки и порядок исполнения постановления о наложении штрафа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтраф должен быть уплачен правонарушителем не позднее тридцати дней со дня вручения ему постановления о наложении штрафа, а в случаях его обжалования или опротестования — не позднее пятнадцати дней со дня уведомления об оставлении жалобы или протеста без удовлетворения, за исключением части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтраф, наложенный за нарушение правил дорожного движения, должен быть уплачен правонарушителем не позднее шестидесяти дней со дня вынесения постановления о наложении штрафа, а в случаях его обжалования или опротестования — не позднее тридцати дней со дня уведомления об оставлении жалобы или протеста без удовлетворения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии самостоятельного заработка у лиц в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет штраф взыскивается с родителей или лиц, их заменяющих. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаШтраф, наложенный за совершение административного правонарушения, вносится правонарушителем в учреждение соответствующего банка за исключением штрафа, взимаемого на месте совершения правонарушения.