Статья 333 КоАО РУз
Принудительное исполнение постановления о наложении штрафа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неуплаты штрафа правонарушителем в срок, установленный статьей 332 настоящего Кодекса, постановление о наложении штрафа направляется для удержания штрафа в принудительном порядке из его заработной платы или иного заработка, пенсии или стипендии в соответствии с правилами, установленными законодательством об исполнении судебных актов и актов иных органов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, подвергнутое штрафу, не работает или взыскание штрафа из заработной платы или иного дохода, пенсии или стипендии правонарушителя невозможно по другим причинам, взыскание штрафа производится на основании постановления органа (должностного лица) о наложении штрафа государственным исполнителем путем обращения взыскания на имущество правонарушителя, а также на его долю в общей собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание штрафа не может быть обращено на имущество, на которое в соответствии с законодательством Республики Узбекистан не может быть обращено взыскание по исполнительным документам.