Статья 336 КоАО РУз
Исполнение постановления о возмездном изъятии предмета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзъятые на основании постановления о возмездном изъятии предметы в установленном порядке реализуются на договорно-комиссионных началах либо на аукционных торгах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о возмездном изъятии оружия и боевых припасов к нему исполняется органами внутренних дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы, вырученные от реализации возмездно изъятого предмета, в соответствии со статьей 26 настоящего Кодекса передаются бывшему собственнику за вычетом расходов по реализации изъятого предмета.