Статья 34 КоАО РУз
Применение административного взыскания за совершение нескольких правонарушений Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри совершении лицом двух или более административных правонарушений административное взыскание применяется за каждое правонарушение отдельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо совершило несколько административных правонарушений, дела о которых одновременно рассматриваются одним и тем же органом (должностным лицом), то окончательное взыскание, применяемое к этому лицу, определяется в пределах санкции, предусматривающей более строгое административное взыскание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо совершило действие (бездействие), за которое предусмотрена административная ответственность по нескольким статьям Особенной части настоящего Кодекса, дела о которых рассматриваются различными органами (должностными лицами), то взыскание применяется в пределах санкции, предусматривающей более строгое административное взыскание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо совершило действие (бездействие), за которое предусмотрена административная ответственность по соответствующей статье Особенной части настоящего Кодекса, с вовлечением несовершеннолетнего в совершение административного правонарушения (статья 1881 настоящего Кодекса), то материалы дела для рассмотрения передаются в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных частями второй, третьей и четвертой настоящей статьи, к основному взысканию может быть присоединено одно из дополнительных взысканий, предусмотренных статьями об ответственности за любые из совершенных правонарушений.