Статья 340 КоАО РУз
Органы, исполняющие постановления о лишении специального права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о лишении права управления транспортными средствами приводится в исполнение должностными лицами органов внутренних дел, указанными в статье 248 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о лишении судоводителей права управления маломерными судами приводится в исполнение должностными лицами Инспекции по маломерным судам Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан, указанными в части четвертой статьи 2491 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление о лишении права охоты приводится в исполнение должностными лицами органов, осуществляющих государственный контроль за соблюдением правил охоты, указанными в части второй статьи 261 настоящего Кодекса.