Статья 341 КоАО РУз
Порядок исполнения постановления о лишении права управления транспортными средствами или маломерными судами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение постановления о лишении права управления транспортными средствами или маломерными судами производится путем изъятия водительского удостоверения, а также талона к нему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли водитель или судоводитель лишен права управления не всеми видами транспортных средств либо маломерных судов, то в водительском удостоверении и в талоне к нему отмечается, какими видами транспортных средств или маломерных судов он лишен права управления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок изъятия удостоверений на право управления транспортными средствами устанавливается Министерством внутренних дел Республики Узбекистан, а удостоверений на право управления маломерными судами — Инспекцией по маломерным судам Министерства по чрезвычайным ситуациям Республики Узбекистан.