Статья 344 АК РУз
Исчисление срока лишения специального права Водители транспортных средств и лица, нарушившие правила охоты, считаются лишенными специального права со дня вынесения постановления о лишении этого права. По истечении срока лишения специального права, а также в случае его сокращения в соответствии со  статьей 343 настоящего Кодекса лицу, подвергнутому данному административному взысканию, возвращаются в установленном порядке изъятые у него документы. В случае уклонения водителя, лишенного права управления транспортным средством, от сдачи водительского удостоверения срок лишения исчисляется с момента его изъятия, но не позднее истечения срока лишения, определенного органом, принимавшим решение. Глава XXX. ПРОИЗВОДСТВО ПО ИСПОЛНЕНИЮ ПОСТАНОВЛЕНИЯ ОБ АДМИНИСТРАТИВНОМ АРЕСТЕ