Статья 344 КоАО РУз
Исчисление срока лишения специального права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВодители транспортных средств и лица, нарушившие правила охоты, считаются лишенными специального права со дня вынесения постановления о лишении этого права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока лишения специального права, а также в случае его сокращения в соответствии со  статьей 343 настоящего Кодекса лицу, подвергнутому данному административному взысканию, возвращаются в установленном порядке изъятые у него документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уклонения водителя, лишенного права управления транспортным средством, от сдачи водительского удостоверения срок лишения исчисляется с момента его изъятия, но не позднее истечения срока лишения, определенного органом, принимавшим решение.