Статья 346(2) КоАО РУз
Исполнение постановления об административном выдворении иностранных граждан и лиц без гражданства за пределы Республики Узбекистан Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение постановления об административном выдворении иностранных граждан и лиц без гражданства за пределы Республики Узбекистан производится путем официальной передачи их представителю власти иностранного государства, на территорию которого указанные лица выдворяются, либо путем контролируемого самостоятельного выезда выдворяемого лица за пределы Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли передача выдворяемого лица представителю иностранного государства не предусмотрена договором Республики Узбекистан с указанным государством, выдворение осуществляется в месте, определяемом Пограничными войсками Службы государственной безопасности Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО выдворении иностранного гражданина или лица без гражданства из пункта пропуска через Государственную границу Республики Узбекистан уведомляются власти иностранного государства, на (через) территорию которого указанное лицо выдворяется, если это предусмотрено договором Республики Узбекистан с указанным государством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение постановления об административном выдворении иностранных граждан и лиц без гражданства оформляется актом.