Статья 346 КоАО РУз
Порядок отбывания административного ареста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, подвергнутые административному аресту, содержатся под стражей в местах, определяемых органами внутренних дел. При исполнении постановления об административном аресте арестованные подвергаются личному досмотру. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок административного задержания засчитывается в срок административного ареста. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтбывание административного ареста производится по правилам, установленным законодательными актами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, подвергнутые административному аресту, используются на физических работах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизация трудового использования лиц, подвергнутых административному аресту, возлагается на районные (городские) хокимияты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, подвергнутым административному аресту, за время нахождения под арестом, заработная плата по месту постоянной работы не выплачивается.