Статья 347 АК РУз
Порядок и сроки исполнения постановления в части возмещения имущественного ущерба Постановление по делу об административном правонарушении в части возмещения имущественного ущерба приводится в исполнение в порядке, установленном настоящим Кодексом и другим законодательством Республики Узбекистан. Постановление по делу об административном правонарушении в части возмещения имущественного ущерба является исполнительным документом. Имущественный ущерб должен быть возмещен правонарушителем не позднее пятнадцати дней со дня вручения ему постановления (статья 311 настоящего Кодекса), а в случае его обжалования или опротестования — не позднее пятнадцати дней со дня уведомления об оставлении жалобы или протеста без удовлетворения.