Статья 348(44) АК РУз
Форма и содержание заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам подается в суд в письменной форме. Заявление подписывается лицом, подающим его, или его представителем. В заявлении о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам должны быть указаны: 1) наименование суда, в который подается заявление; 2) лица (фамилия, имя, отчество), участвующие в деле, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; 3) наименование суда, вынесшего судебный акт, пересмотр которого по вновь открывшимся обстоятельствам требует заявитель; номер дела, дата вынесения судебного акта; 4) вновь открывшееся обстоятельство, являющееся по мнению заявителя основанием для пересмотра вступившего в законную силу судебного акта, со ссылкой на документы; 5) требование лица, подающего заявление; 6) перечень прилагаемых документов. К заявлению должны быть приложены: 1) копии документов, подтверждающих вновь открывшиеся обстоятельства; 2) копия судебного акта, о пересмотре которого требует заявитель; 3) в случае подписания заявления представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание.