Статья 348(45) АК РУз
Принятие заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам к производству Заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, поданное с соблюдением требований, предъявляемых настоящим Кодексом к его форме и содержанию, принимается к производству соответствующего суда. Вопрос о принятии заявления к производству суда решается судьей единолично не позднее пяти дней со дня его поступления в суд. О принятии заявления к производству суд выносит постановление. Копии постановления направляются лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 32411 настоящего Кодекса.