Статья 348(31) АК РУз
Решения принимаемые по жалобам поданным в ревизионном порядке, поступившим в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан Жалоба, поданная в ревизионном порядке, изучается судьей Верховного суда Республики Узбекистан вместе с приложенными к ней материалами, а необходимых случаях с истребованием дела. По результатам изучения жалобы судья Верховного суда Республики Узбекистан своим определением принимает одно из следующих решений: 1) об отсутствии оснований для пересмотра судебных решений в ревизионном порядке; 2) о передаче жалобы вместе с делом для рассмотрения в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан. О принятом решении в течении трех суток сообщается лицу, подавшему жалобу в ревизионном порядке.