Статья 348(32) АК РУз
Определение об отсутствии оснований для пересмотра судебных решений в ревизионном порядке в Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан В определении об отсутствии оснований для пересмотра судебных решений в ревизионном порядке в Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан должно быть указано: 1) место и дата вынесения определения; 2) фамилия, имя, отчество судьи, вынесшего определение; 3) данные о лице, подавшем жалобу в ревизионном порядке; 4) наименование суда первой, апелляционной или кассационной инстанции, вынесшего постановление, дата вынесения постановления суда первой, апелляционной или кассационной инстанции; 5) содержание жалобы, поданной в ревизионном порядке; 6) причины и основания отказа в передаче жалобы в ревизионном порядке для рассмотрения в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан. Определение судьи Верховного суда Республики Узбекистан об отсутствии оснований для пересмотра судебных решений в ревизионном порядке в Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан может быть обжаловано председателю Верховного суда Республики Узбекистан, его заместителю лицом, подавшим жалобу в ревизионном порядке. Председатель Верховного суда Республики Узбекистан, его заместитель по жалобе лица, подавшего жалобу в ревизионном порядке вправе вынести определение об отмене определения судьи Верховного суда Республики Узбекистан об отсутствии оснований для пересмотра судебных решений в ревизионном порядке и передать жалобу вместе с делом для рассмотрения в ревизионном порядке в Судебную коллегию по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан.