Статья 348(39) АК РУз
Постановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, рассматривающей дело в ревизионном порядке В постановлении Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, рассматривающей дело в ревизионном порядке должны быть указаны: 1) номер судебного дела, дата и место вынесения постановления; 2) наименование и состав суда, прокурор и другие лица, участвовавшие при рассмотрении дела; 3) лицо (фамилия, имя, отчество), подавшее жалобу (протест) в ревизионном порядке; 4) содержание резолютивной части постановления, на которое подана жалоба (протест) в ревизионном порядке; 5) содержание жалобы (протеста), поданной в ревизионном порядке, возражения и объяснения лиц, участвующих при рассмотрении дела в ревизионном порядке, а также мнение прокурора; 6) решение суда, рассматривающего дело по жалобе (протесту), поданной в ревизионном порядке. В случае оставления жалобы (протеста), поданной в ревизионном порядке без удовлетворения, в постановлении суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке, должны быть указаны основания признания постановления суда первой, апелляционной или кассационной инстанции законным, обоснованным и справедливым, оставления жалобы (протеста) без удовлетворения. В случае отмены или изменения постановления в постановлении суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке должны быть указаны, доводы о том, какие нормы закона нарушены и в чем выражается необоснованность и несправедливость отменяемого или изменяемого решения. Постановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан подписывается судьей. Постановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, рассматривающего дело в ревизионном порядке, оглашается в зале судебного заседания и вступает в законную силу со дня его вынесения. Постановление Судебной коллегии по уголовным делам Верховного суда Республики Узбекистан, вынесенное по результатам рассмотрения дела в ревизионном порядке является окончательным. Постановление суда, рассматривающего дело в ревизионном порядке, направляется для исполнения суду, его вынесшему или другому суду вместе с делом не позднее трех суток со дня вынесения. § 4. Производство по пересмотру вступивших в законную силу судебных актов по вновь открывшимся обстоятельствам