Статья 348(10) АК РУз
Постановление суда апелляционной инстанции В постановлении суда апелляционной инстанции должны быть указаны: 1) наименование и состав суда, вынесшего постановление; 2) номер судебного дела, дата и место вынесения постановления; 3) дело по которому вынесено постановление; 4) лицо (фамилия, имя, отчество), подавшее апелляционную жалобу (протест); 5) содержание обжалуемых (опротестуемых) судебных актов; 6) выводы суда по результатам рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) и ссылки на законы и иные акты законодательства, которыми руководствовался суд. Постановление суда апелляционной инстанции подписывается судьей. Постановление суда апелляционной инстанции вступает в законную силу со дня его вынесения. Постановление суда апелляционной инстанции направляется для исполнения суду, его вынесшему не позднее трех суток со дня вынесения вместе с делом.