Статья 348(19) АК РУз
Порядок рассмотрения кассационной жалобы (протеста) Кассационная жалоба (протест) на постановление суда первой инстанции по делу об административном правонарушении рассматривается судьей суда кассационной инстанции единолично. Суд кассационной инстанции рассматривает дело об административном правонарушении в судебном заседании по правилам рассмотрения дел об административных правонарушениях, предусмотренных в главе XXIII настоящего Кодекса, с учетом особенностей, установленных настоящим параграфом. При рассмотрении дела об административном правонарушении в кассационной инстанции судебное заседание открывается председательствующим по делу, который объявляет, какое дело и по чьей кассационной жалобе (протесту) рассматривается. После этого председательствующий объявляет состав суда, фамилию, имя, отчество секретаря судебного заседания, а также прокурора, адвоката и переводчика, если они участвуют в судебном заседании. Председательствующий выясняет, кто из лиц, участвующих в деле, их представителей явился, устанавливает личность явившихся, проверяет полномочия должностных лиц и представителей, разъясняет лицам, участвующим в деле, их права и обязанности, разрешает заявленные ходатайства. Неявка лиц, надлежаще уведомленных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела в кассационном порядке. Рассмотрение дела об административном правонарушении в суде кассационной инстанции начинается с доклада судьи — председательствующего в судебном заседании. В ходе доклада излагаются обстоятельства дела об административном правонарушении, содержание постановления суда первой инстанции, доводы кассационной жалобы (протеста). После доклада заслушиваются объяснения явившихся в судебное заседание лиц, участвующих в деле, их представителей. Первым выступает лицо, подавшее кассационную жалобу, или его представитель, либо прокурор, если им принесен кассационный протест. Выслушав выступления лиц, участвующих в деле, суд кассационной инстанции при наличии соответствующих ходатайств или по своей инициативе исследует имеющиеся в деле и представленные суду (истребованные судом) новые доказательства. Суд не ограничиваясь доводами кассационной жалобы (протеста) проверяет приложенные к ней дополнительные материалы и материалы дела об административном правонарушении в полном объеме. По окончанию выяснения обстоятельств дела и исследования доказательств суд кассационной инстанции предоставляет лицам, участвующим в деле, возможность выступить в судебных прениях в той же последовательности, в какой они давали объяснения. По окончании судебных прений судья удаляется в отдельную комнату для принятия решения. По результатам рассмотрения дела в кассационном порядке принимается постановление. Копии постановления направляются лицу, подавшему кассационную жалобу (протест), и другим участвующим в деле лицам, в порядке, предусмотренном статьей 32411 настоящего Кодекса.