Статья 348(48) АК РУз
Постановление, принимаемое судом по результатам рассмотрения заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам По результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам суд выносит постановление об удовлетворении заявления и отмене ранее принятого им судебного акта или об отказе в удовлетворении заявления. Копии постановления, вынесенного по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, направляются лицам, участвующим в деле. Постановление суда, вынесенное по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, может быть обжаловано (опротестовано). В случае отмены вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам дело повторно рассматривается тем же судом, которым отменен ранее принятый им судебный акт, в общем порядке, установленном настоящим Кодексом. РАЗДЕЛ ПЯТЫЙ ИСПОЛНЕНИЕ ПОСТАНОВЛЕНИЙ О ПРИМЕНЕНИИ АДМИНИСТРАТИВНЫХ ВЗЫСКАНИЙ Глава XXV. ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ