Статья 348(11) АК РУз
Направление (вручение) копии постановления суда апелляционной инстанции Копия постановления суда апелляционной инстанции в срок до трех суток после его вынесения вручается или высылается лицу, в отношении которого вынесено постановление по делу об административном правонарушении, органу, составившему протокол об административном правонарушении, а также потерпевшему — по его просьбе. Постановление, вынесенное по результатам рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) на постановление суда об административном аресте либо об административном выдворении, доводится до сведения органа, должностного лица, исполняющих постановление, а также лица, в отношении которого вынесено постановление, и потерпевшего в день вынесения постановления. § 2. Производство в суде кассационной инстанции