Статья 348(22) АК РУз
Постановление суда кассационной инстанции В постановлении суда кассационной инстанции должны быть указаны: 1) наименование и состав суда, вынесщего постановление; 2) номер судебного дела, дата и место вынесения постановления; 3) дело, по которому вынесено постановление; 4) лицо (фамилия, имя, отчество), подавшее кассационную жалобу (протест); 5) содержание обжалуемых (опротестуемых) судебных актов; 6) выводы суда по результатам рассмотрения кассационной жалобы (протеста) и ссылки на законы и иные акты законодательства, которыми руководствовался суд. Постановление суда кассационной инстанции подписывается судьей. Постановление суда кассационной инстанции вступает в законную силу со дня его вынесения. Постановление суда кассационной инстанции направляется для исполнения суду, его вынесшему не позднее трех суток со дня вынесения вместе с делом. § 3. Производство в суде ревизионной инстанции