Статья 348(18) АК РУз
Отзыв кассационной жалобы (протеста) Лицо, подавшее кассационную жалобу на постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе ее отозвать. Право отзыва кассационного протеста принадлежит прокурору, принесшему протест, а также вышестоящему прокурору. Лицо, в отношении которого вынесено постановление суда по делу об административном правонарушении, вправе отозвать кассационную жалобу своего адвоката. Адвокат, законный представитель лица, привлеченного к административной ответственности вправе отозвать свою кассационную жалобу только с согласия лица, привлеченного к административной ответственности. Отзыв кассационной жалобы (протеста) допускается до удаления суда кассационной инстанции в отдельную комнату для принятия решения. При отзыве кассационной жалобы (протеста) суд кассационной инстанции выносит постановление, которым прекращает кассационное производство, если постановление суда не обжаловано другими лицами. Документ об отзыве кассационной жалобы (протеста) оставляется в деле.