Статья 348(20) АК РУз
Полномочия суда кассационной инстанции По результатам рассмотрения кассационной жалобы (протеста) на постановление суда первой инстанции суд кассационной инстанции принимает одно из следующих постановлений: 1) об оставлении постановления суда первой инстанции без изменения, а кассационную жалобу (протест) без удовлетворения; 2) об отмене постановления суда первой инстанции, а также постановления органа (должностного лица) и возвращений дела органу (должностному лицу) составившему протокол об административном правонарушении; 3) об изменении или отмене постановления суда первой инстанции и вынесении новое постановление; 4) об отмене постановления суда первой инстанции и прекращении производство по делу; 5) об изменении меры взыскания в пределах, предусмотренных актом законодательства об ответственности за административное правонарушение, не усиливая ее; 6) о прекращении кассационного производства в связи с отзывом кассационной жалобы (протеста). Постановление суда кассационной инстанции оглашается немедленно после его вынесения. Постановление суда кассационной инстанции может быть обжаловано (опротестовано) в ревизионном порядке.