Статья 348(5) АК РУз
Нарушение законодательства о народной медицине  Оказание гражданам услуг по медицинской диагностике и их лечению и публичная пропаганда данных услуг лицом, не имеющим права осуществлять деятельность в области народной медицины, при отсутствии признаков преступления, — влечет наложение штрафа на граждан от пятнадцати до двадцати, а на должностных лиц — от двадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин.  Оказание гражданам услуг по медицинской диагностике и их лечению с применением неразрешенных в направлении народной медицины методов за получение материальных ценностей или имущественной выгоды, а также публичная пропаганда данных услуг, при отсутствии признаков преступления, — влечет наложение штрафа от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания, — влечет наложение штрафа от двадцати до тридцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток. Глава VII. АДМИНИСТРАТИВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ПРАВОНАРУШЕНИЯ, ПОСЯГАЮЩИЕ НА СОБСТВЕННОСТЬ