Статья 348(46) АК РУз
Возвращение заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Суд возвращает заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, если при решении вопроса о принятии его к производству установит, что: 1) заявление подано с нарушением правил, установленных статьями 32443 и 32444 настоящего Кодекса; 2) заявление подано после истечения установленного срока и отсутствует ходатайство о его восстановлении; 3) причины пропуска срока являются неуважительными, в связи с чем отсутствует основание в восстановлении пропущенного срока на подачу заявления. О возвращении заявления выносится постановление. Постановление суда о возвращении заявления может быть обжаловано (опротестовано). После устранения обстоятельств, указанных в пунктах 1 и 2 части первой настоящей статьи, лицо, подавшее заявление, вправе вновь обратиться в суд с заявлением.