Статья 348(17) АК РУз
Извещение лиц, участвующих в деле О поступлении кассационной жалобы (протеста) судом, рассмотревшим дело в первой инстанции, в трехдневный срок извещаются лица, участвующие в деле, если жалоба (протест) затрагивает их интересы. Лицам, указанным в части первой настоящей статьи, направляется копия кассационной жалобы (протеста) или извещение о возможности ознакомления с ее электронной копией через интернет-ресурс суда, вынесшего постановление. При этом сторонам разъясняется их право представления своих возражений по кассационной жалобе (протесту) в письменной форме либо в виде электронного документа с указанием срока представления возражений. Возражения, поступившие на кассационную жалобу (протест), приобщаются к делу. Лица, указанные в части первой настоящей статьи, извещаются судом первой инстанции о внесении дела на рассмотрение суда кассационной инстанции.