Статья 348(43) АК РУз
Порядок и срок подачи заявления о пересмотре судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Заявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам подается в суд, принявший данный судебный акт, лицами, участвующими в деле, или прокурором не позднее одного месяца со дня открытия обстоятельств, являющихся основанием для пересмотра судебного акта. К заявлению прилагаются документы, подтверждающие направление копий заявления и приложенных к нему документов другим лицам, участвующим в деле. По ходатайству лица, обратившегося с заявлением, пропущенный срок подачи заявления может быть восстановлен судом при условии, если ходатайство подано позднее одного месяца со дня открытия обстоятельств, являющихся основанием для пересмотра, и суд признает причины пропуска срока уважительными. Заявления, поданные по истечении одного года с момента вынесения судебного акта, рассмотрению не подлежат.