Статья 348(14) АК РУз
Порядок и срок подачи кассационной жалобы (протеста) Кассационная жалоба (протест) может быть подана: 1) на постановления районных (городских) судов по уголовным делам — в Суд Республики Каракалпакстан, областным, Ташкентскому городскому судам; 2) на постановления территориальных военных судов — в Военный суд Республики Узбекистан. Кассационные жалобы (протесты) подаются через суд, вынесший постановление. В случае подачи жалобы (протеста) непосредственно в суд кассационной инстанции, суд направляет их суду, вынесшему постановление, для выполнения требований, изложенных в статье 3241 настоящего Кодекса. Кассационная жалоба (протест) может быть подана в течение шести месяцев со дня вынесения постановления суда первой инстанции. В случае пропуска срока, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, по ходатайству лица, подающего кассационную жалобу (протест), суд кассационной инстанции вправе восстановить пропущенный срок, если признает причины его пропуска уважительными, о чем выносится определение.