Статья 36 КоАО РУз
Сроки применения административного взыскания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАдминистративное взыскание может быть применено не позднее одного года со дня совершения правонарушения, а при длящемся правонарушении — одного года со дня его обнаружения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в возбуждении уголовного дела либо прекращении уголовного дела, но при наличии в действиях правонарушителя признаков административного правонарушения, административное взыскание может быть применено не позднее одного месяца со дня принятия решения об отказе в возбуждении либо прекращении уголовного дела, если не истекли сроки, предусмотренные частью первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредусмотренные в настоящей статье сроки не распространяются на случаи применения конфискации предметов, производимой на основе таможенного законодательства.