Статья 38 АК РУз
Возложение обязанности возместить причиненный ущерб Лицо, совершившее административное правонарушение, обязано возместить причиненный административным правонарушением ущерб.  Если имущественный ущерб, причиненный в результате совершения административного правонарушения физическому лицу, предприятию, учреждению, организации, органу самоуправления граждан или государству, не превышает установленной базовой расчетной величины, то орган (должностное лицо) при применении взыскания вправе решить вопрос о возмещении виновным этого ущерба, а суд по уголовным делам — независимо от его размера. В других случаях возмещение имущественного ущерба, причиненного административным правонарушением, решается в порядке гражданского судопроизводства.