Статья 38 КоАО РУз
Возложение обязанности возместить причиненный ущерб Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее административное правонарушение, обязано возместить причиненный административным правонарушением ущерб. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли имущественный ущерб, причиненный в результате совершения административного правонарушения физическому лицу, предприятию, учреждению, организации, органу самоуправления граждан или государству, не превышает установленной базовой расчетной величины, то орган (должностное лицо) при применении взыскания вправе решить вопрос о возмещении виновным этого ущерба, а суд по уголовным делам — независимо от его размера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ других случаях возмещение имущественного ущерба, причиненного административным правонарушением, решается в порядке гражданского судопроизводства.