Статья 47(6) КоАО РУз
Оставление ребенка без надзора на территории иностранного государства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОставление ребенка, имеющего гражданство Республики Узбекистан, без надзора на территории иностранного государства отцом, матерью или лицом, их заменяющим, либо сопровождающим лицом, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до пятидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об административном правонарушении об оставлении ребенка без надзора на территории иностранного государства, суд возлагает на лицо, совершившее данное административное правонарушение, обязанность по возвращению ребенка в Республику Узбекистан с территории иностранного государства с установлением максимального срока в тридцать дней либо принятию мер по устранению правонарушения. По просьбе отца, матери или лица, их заменяющего либо сопровождающего лица, данный срок может быть продлен еще на тридцать дней.