Статья 47 АК РУз
Невыполнение обязанностей по воспитанию и обучению детей  Невыполнение родителями или лицами, их заменяющими, обязанностей по воспитанию и обучению несовершеннолетних детей, в том числе повлекшее совершение несовершеннолетним административного правонарушения, —  влечет наложение штрафа от одной до пяти базовых расчетных величин.   Те же правонарушения, совершенные повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.   Незаконное вовлечение своего ребенка в религиозное образование родителями или лицами, их заменяющими, — влечет наложение штрафа в размере от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа в размере от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.   Воспрепятствование родителями или лицами, их заменяющими, получению детьми обязательного общего среднего, среднего специального, профессионального образования —  влечет наложение штрафа от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.    Совершение правонарушения, предусмотренного частью пятой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа от пятнадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.