Статья 49 КоАО РУз
Нарушение законодательства о труде и охране труда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение должностным лицом законодательства о труде и охране труда — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, за исключением заведомо незаконного увольнения с работы, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, в отношении несовершеннолетнего — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до двадцати базовых расчетных величин.