Статья 49 АК РУз
Нарушение законодательства о труде и охране труда  Нарушение должностным лицом законодательства о труде и охране труда —  влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, за исключением заведомо незаконного увольнения с работы, —  влечет наложение штрафа от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, в отношении несовершеннолетнего —  влечет наложение штрафа от десяти до двадцати базовых расчетных величин.