Статья 50(1) КоАО РУз
Нарушение законодательства о частных агентствах занятости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение должностным лицом законодательства о частных агентствах занятости — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредоставление должностными лицами частных агентств занятости сведений об их деятельности в Агентство миграции при Кабинете Министров Республики Узбекистан, а равно искажение данных или нарушение сроков представления сведений — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушений, предусмотренных частями первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от двадцати пяти до тридцати базовых расчетных величин.