Статья 50 АК РУз
Нарушение законодательства о занятости населения  Невыполнение решений органов государственной власти на местах по созданию минимального количества рабочих мест для трудоустройства лиц, которым государство обеспечивает дополнительные гарантии, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до двадцати базовых расчетных величин.  Необоснованный отказ в приеме на работу лиц, направленных на предприятия, в учреждения и организации местными органами по труду при наличии свободных рабочих мест (вакантных должностей), а также для трудоустройства на рабочие места в счет установленного минимального количества рабочих мест, а равно ранее заявленных лиц, направленных на профессиональную подготовку, переподготовку и повышение квалификации, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до двадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от двадцати до тридцати базовых расчетных величин.