Статья 52 АК РУз
Причинение легкого телесного повреждения  Неосторожное причинение легкого телесного повреждения —  влечет наложение штрафа от одного до двух базовых расчетных величин.   Умышленное причинение легкого телесного повреждения, не повлекшее кратковременного расстройства здоровья или незначительную стойкую утрату трудоспособности, при отсутствии признаков правонарушения, предусмотренного статьей 592 настоящего Кодекса —  влечет наложение штрафа от двух до четырех базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа от пяти до двадцати пяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.