Статья 52 КоАО РУз
Причинение легкого телесного повреждения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеосторожное причинение легкого телесного повреждения — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одного до двух базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное причинение легкого телесного повреждения, не повлекшее кратковременного расстройства здоровья или незначительную стойкую утрату трудоспособности, при отсутствии признаков правонарушения, предусмотренного статьей 592 настоящего Кодекса — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от двух до четырех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до двадцати пяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.