Статья 60 АК РУз
Нарушение права собственности на природные ресурсы   Самовольное пользование землей, водами, растительным или животным миром либо совершение сделок или иных действий, нарушающих в прямой или скрытой форме право собственности на землю и другие природные ресурсы (за исключением недр и подземных вод), переуступка права специального природопользования —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.   Самовольный захват земельных участков, в том числе использование земельных участков без наличия законных прав на них, —  влечет наложение штрафа на граждан в размере тридцати, а на должностных лиц — семидесяти базовых расчетных величин.  Осуществление строительных работ на самовольно захваченных земельных участках, прилегающих и не прилегающих к отведенному земельному участку, —  влечет наложение штрафа на граждан в размере двухсот, а на должностных лиц — в размере четырехсот базовых расчетных величин. Лицо, впервые совершившее правонарушение, предусмотренное частью второй настоящей статьи, освобождается от ответственности, если оно обеспечило возврат самовольно захваченного земельного участка и устранило последствия самовольного захвата.