Статья 60 КоАО РУз
Нарушение права собственности на природные ресурсы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольное пользование землей, водами, растительным или животным миром либо совершение сделок или иных действий, нарушающих в прямой или скрытой форме право собственности на землю и другие природные ресурсы (за исключением недр и подземных вод), переуступка права специального природопользования — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСамовольный захват земельных участков, в том числе использование земельных участков без наличия законных прав на них, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере тридцати, а на должностных лиц — семидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление строительных работ на самовольно захваченных земельных участках, прилегающих и не прилегающих к отведенному земельному участку, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере двухсот, а на должностных лиц — в размере четырехсот базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, впервые совершившее правонарушение, предусмотренное частью второй настоящей статьи, освобождается от ответственности, если оно обеспечило возврат самовольно захваченного земельного участка и устранило последствия самовольного захвата.