Статья 61(1) КоАО РУз
Подкуп служащего негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаведомо незаконное предоставление служащему негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое служащий должен был или мог совершить с использованием своих полномочий, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаведомо незаконное получение служащим негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации материальных ценностей или имущественной выгоды за выполнение или невыполнение в интересах осуществляющего подкуп лица определенного действия, которое служащий должен был или мог совершить с использованием своих полномочий, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод служащим негосударственной коммерческой или иной негосударственной организации понимается лицо, осуществляющее трудовую деятельность на основании трудового или гражданско-правового договора, не обладающее признаками должностного лица.