Статья 61(2) КоАО РУз
Умышленное уничтожение или повреждение имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное уничтожение или повреждение чужого имущества, причинившее мелкий ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУмышленное уничтожение или повреждение чужого имущества, причинившее небольшой ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод мелким ущербом понимается размер в пределах до тридцати базовых расчетных величин, под небольшим ущербом понимается размер в пределах от тридцати до ста базовых расчетных величин.