Статья 61 КоАО РУз
Мелкое хищение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМелкое хищение имущества предприятий, учреждений, организаций независимо от форм собственности путем кражи, присвоения, растраты, злоупотребления должностным положением или мошенничества — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от одной до пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМелкое хищение, совершенное в виде кражи в коммерческих целях электрической энергии, природного газа, холодной или горячей воды путем самовольного подключения к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленной порчи приборов учета электрической энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей, а также хищение угля, присвоение, растрата, хищение путем злоупотребления должностным положением или мошенничества в небольшом размере на предприятиях, в учреждениях, организациях независимо от формы собственности — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа от десяти до двадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХищение считается мелким, если стоимость похищенного не превышает тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод коммерческой целью понимается цель, направленная на получение физическими или юридическими лицами прибыли или дохода в определенной деятельности.