Статья 61 АК РУз
Мелкое хищение   Мелкое хищение имущества предприятий, учреждений, организаций независимо от форм собственности путем кражи, присвоения, растраты, злоупотребления должностным положением или мошенничества —  влечет наложение штрафа от одной до пяти базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Мелкое хищение, совершенное в виде кражи в коммерческих целях электрической энергии, природного газа, холодной или горячей воды путем самовольного подключения к электрическим, тепловым, газовым или водопроводным сетям общего пользования либо умышленной порчи приборов учета электрической энергии, природного газа, холодной или горячей воды, в том числе их пломб, либо вмешательства в приборы учета извне с целью изменения их показателей, — влечет наложение штрафа от десяти до двадцати базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток.  Хищение считается мелким, если стоимость похищенного не превышает тридцати базовых расчетных величин.  Мелкое хищение имущества предприятий, учреждений, организаций, не имеющих государственной доли в уставном фонде, совершенное их работником путем кражи, присвоения, растраты, злоупотребления должностным положением или мошенничества, влечет ответственность только по заявлению руководителя, собственника или уполномоченного органа управления данных предприятий, учреждений, организаций.  Под коммерческой целью понимается цель, направленная на получение физическими или юридическими лицами прибыли или дохода в определенной деятельности.