Статья 64(1) КоАО РУз
Неуважительное отношение к объектам материального культурного наследия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеуважительное отношение к объектам материального культурного наследия, то есть надругательство над ними путем нанесения надписей, рисунков или их порча, совершение действий, порочащих или высмеивающих объекты материального культурного наследия, в том числе их историческую, научную, художественную или иную культурную ценность, а равно совершение в отношении объектов материального культурного наследия действий, нарушающих общественный порядок, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, причинившее мелкий ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, причинившее небольшой ущерб, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа в размере от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью первой, второй или третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет административный арест на пятнадцать суток или наложение штрафа в размере от двадцати до тридцати базовых расчетных величин на лиц, в отношении которых в соответствии с настоящим Кодексом не может применяться административный арест. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПод мелким ущербом понимается размер в пределах до тридцати базовых расчетных величин, под небольшим ущербом понимается размер в пределах от тридцати до ста базовых расчетных величин.