Статья 65 АК РУз
Бесхозяйственное использование земель либо их порча  Бесхозяйственное использование земель, неудаление гумусового слоя при строительстве объектов, нецелевое использование земельных участков, совершение иных действий, приведших к исключению почв из пользования, снижению их плодородия, деградации либо уничтожению, а также нарушение установленного порядка консервации деградированных сельскохозяйственных угодий —  влечет наложение штрафа на граждан от семи до десяти, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.   Невыполнение землевладельцами, землепользователями и арендаторами обязательств по улучшению и охране орошаемых земель, в том числе обеспечению целевого, рационального использования, воспроизводства и повышения плодородия почв на земельном участке площадью до одного гектара, —  влечет наложение штрафа на граждан от семи до десяти, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  Невыполнение землевладельцами, землепользователями и арендаторами обязательств по улучшению и охране орошаемых земель, в том числе обеспечению целевого, рационального использования, воспроизводства и повышения плодородия почв на земельном участке площадью более одного гектара, —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  Порча сельскохозяйственных и других земель, загрязнение их производственными и иными отходами, химическими и радиоактивными веществами и сточными водами —   влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.