Статья 70 АК РУз
Нарушение требований по охране и использованию недр   Самовольная застройка площадей залегания полезных ископаемых, разработка месторождений полезных ископаемых без согласования с органами по экологии и охране окружающей среды и горного надзора, нарушение требований и порядка пользования недрами (за исключением добычи полезных ископаемых без лицензии), нарушение требований безопасности ведения работ при пользовании недрами, невыполнение правил охраны недр и требований по охране природной среды, зданий и сооружений от вредного влияния работ, связанных с пользованием недрами, уничтожение или повреждение наблюдательных режимных скважин на подземные воды, маркшейдерских и геологических знаков, а равно нарушение землевладельцами и землепользователями правил пользования общераспространенными полезными ископаемыми.  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до двадцати, а на должностных лиц — от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.  Выборочная отработка богатых участков месторождений, сверхнормативные потери полезных ископаемых при добыче и переработке минерального сырья, порча месторождений полезных ископаемых и другие нарушения требований рационального использования их запасов —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до тридцати базовых расчетных величин.  Утрата маркшейдерской документации, невыполнение требований по приведению ликвидируемых или консервируемых горных выработок и буровых скважин в состояние, обеспечивающее безопасность населения, а также требований по сохранению месторождений, горных выработок и буровых скважин на время консервирования —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до тридцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частями первой, второй или третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от двадцати до пятидесяти, а на должностных лиц — от пятидесяти до ста базовых расчетных величин.