Статья 72 АК РУз
Нарушение правил охраны водных ресурсов   Загрязнение или засорение вод, нарушение водоохранного режима на водосборах, а также нарушение требований об условиях допустимости сброса сточных вод в водные объекты —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Ввод в эксплуатацию предприятий, коммунальных и других объектов без сооружений и устройств, предотвращающих загрязнение и засорение вод или их вредное воздействие, а также производство других действий, нарушающих естественное состояние водных объектов, —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от пяти до десяти базовых расчетных величин.   Нарушение установленных правил и технологии бурения скважин на воду (за исключением случаев бурения скважин, рассчитанных на индивидуальный отбор подземных вод для собственных нужд физических лиц, в том числе орошения приусадебных земельных участков), уничтожение или повреждение эксплуатационных и наблюдательных скважин, непринятие мер по оборудованию самоизливающихся скважин регулирующими устройствами, а также консервации или ликвидации скважин, непригодных к эксплуатации, размещение промышленных, сельскохозяйственных и других объектов в зоне формирования качественных подземных вод, могущих явиться источником загрязнения или ухудшения качества подземных вод, —  влечет наложение штрафа на граждан от двух до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частями первой, второй или третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от семи до десяти, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.