Статья 74 АК РУз
Нарушение правил водопользования и водопотребления   Нарушение правил водопользования и водопотребления, лимитов водозабора из естественных водотоков (ручьи, саи, реки и др.), водоемов (озера, моря) и других естественных водных объектов, самовольное производство гидротехнических и иных работ, влияющих на состояние вод и водных объектов, а также осуществление забора воды из них без рыбозащитных сооружений и устройств, предусмотренных проектом, —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Нарушение правил водопользования и водопотребления из искусственных водотоков (открытые и закрытые каналы, коллекторно-дренажные сети), водоемов (водохранилища, селехранилища, пруды и др.) и других искусственных водных объектов, то есть бесхозяйственное использование воды, самовольное производство гидротехнических и иных работ, влияющих на состояние вод и водных объектов, нарушение установленных лимитов водозабора из водных объектов, планов водопользования и водопотребления —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частями первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин.   Нарушение правил водопользования и водопотребления, лимитов водозабора из подземных водоносных горизонтов, самовольный отбор из подземных вод, за исключением общего водопотребления, осуществляемого физическими лицами для собственных нужд, в том числе орошения приусадебных земельных участков, —  влечет наложение штрафа на граждан от двух до пяти, а на должностных лиц — от пяти до семи базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью четвертой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от семи до десяти базовых расчетных величин.