Статья 74 КоАО РУз
Нарушение правил водопользования и водопотребления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил водопользования и водопотребления, лимитов водозабора из естественных водотоков (ручьи, саи, реки и др.), водоемов (озера, моря) и других естественных водных объектов, самовольное производство гидротехнических и иных работ, влияющих на состояние вод и водных объектов, а также осуществление забора воды из них без рыбозащитных сооружений и устройств, предусмотренных проектом, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил водопользования и водопотребления из искусственных водотоков (открытые и закрытые каналы, коллекторно-дренажные сети), водоемов (водохранилища, селехранилища, пруды и др.) и других искусственных водных объектов, то есть бесхозяйственное использование воды, самовольное производство гидротехнических и иных работ, влияющих на состояние вод и водных объектов, нарушение установленных лимитов водозабора из водных объектов, планов водопользования и водопотребления — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частями первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил водопользования и водопотребления, лимитов водозабора из подземных водоносных горизонтов, самовольный отбор из подземных вод, незаконное бурение скважины на подземные воды, за исключением общего водопотребления, осуществляемого физическими лицами для собственных нужд, в том числе орошения приусадебных земельных участков, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от шести до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати одной базовой расчетной величины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью четвертой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пятнадцати до двадцати одной, а на должностных лиц — от двадцати одной до тридцати базовых расчетных величин.