Статья 77 АК РУз
Нарушение правил использования земель лесного фонда   Повреждение сенокосов и пастбищ, самовольное сенокошение на землях лесного фонда, уничтожение или повреждение дренажных систем и дорог —  влечет наложение штрафа на граждан от одной третьей до одной, а на должностных лиц — от одной до трех базовых расчетных величин.  Те же правонарушения, совершенные повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влекут наложение штрафа на граждан от одной до трех, а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин.   Нарушение правил пастьбы скота на землях лесного фонда —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания –  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин.