Статья 79 АК РУз
Незаконная порубка, раскорчевка, повреждение, уничтожение либо пересадка деревьев, кустарников, других растений и молодняка  Незаконная порубка, раскорчевка, повреждение, уничтожение или пересадка деревьев, кустарников, других растений и молодняка, —  влечет наложение штрафа на граждан от двадцати пяти до пятидесяти, а на должностных лиц — от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин.   Умышленное повреждение, потрава или уничтожение деревьев, кустарников или других растений в нарушение установленных требований с применением химических, биологических средств при строительстве, реконструкции зданий, сооружений или иных объектов на своей территории — влечет наложение штрафа на граждан от тридцати пяти до пятидесяти, а на должностных лиц — от шестидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин.   Совершение правонарушений, предусмотренных частями первой и второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на граждан от пятидесяти до семидесяти пяти, а на должностных лиц — от семидесяти пяти до ста базовых расчетных величин или административный арест до пятнадцати суток с конфискацией предмета, явившегося орудием совершения или непосредственным предметом административного правонарушения.  Непринятие установленных законодательством мер по охране и сохранению деревьев на территориях, принадлежащих или закрепленных за юридическими лицами, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от десяти до двадцати базовых расчетных величин.   Разработка проектной документации, приводящей к вырубке, раскорчевке, повреждению или уничтожению ценных видов деревьев и кустарников, — влечет наложение штрафа на должностных лиц от пятидесяти до семидесяти пяти базовых расчетных величин.