Статья 8 КоАО РУз
Обеспечение законности при применении мер воздействия за административные правонарушения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикто не может быть подвергнут мере воздействия в связи с административным правонарушением иначе как на основаниях и в порядке, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство по делам об административных правонарушениях осуществляется на основе соблюдения законности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение уполномоченными на то органами и должностными лицами мер административного воздействия производится в пределах их компетенции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоблюдение требований законодательства при применении мер воздействия за административные правонарушения обеспечивается систематическим контролем со стороны уполномоченных вышестоящих органов и должностных лиц, прокурорским надзором, правом обжалования.