Статья 8 АК РУз
Обеспечение законности при применении мер воздействия за административные правонарушения Никто не может быть подвергнут мере воздействия в связи с административным правонарушением иначе как на основаниях и в порядке, установленных законодательством. Производство по делам об административных правонарушениях осуществляется на основе соблюдения законности. Применение уполномоченными на то органами и должностными лицами мер административного воздействия производится в пределах их компетенции. Соблюдение требований законодательства при применении мер воздействия за административные правонарушения обеспечивается систематическим контролем со стороны уполномоченных вышестоящих органов и должностных лиц, прокурорским надзором, правом обжалования.