Статья 82 АК РУз
Нарушение режима охраняемых природных территорий  Нарушение режима государственного заповедника —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.   Нарушение режима комплексных (ландшафтных) заказников, природных парков, государственных памятников природы, территорий для сохранения, воспроизводства и восстановления отдельных природных объектов и комплексов, охраняемых ландшафтов в том числе водоохранных зон, прибрежных полос, территорий для управления отдельными природными ресурсами, государственных биосферных резерватов и межгосударственных охраняемых природных территорий —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от пятнадцати до тридцати, а на должностных лиц — от тридцати до сорока базовых расчетных величин.