Статья 84 АК РУз
Нарушение требований пожарной безопасности в лесах  Нарушение требований пожарной безопасности в лесах —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от пятнадцати до двадцати базовых расчетных величин.   Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой настоящей статьи, приведшего к пожару, — влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от двадцати до двадцати пяти базовых расчетных величин.