Статья 87 АК РУз
Изготовление, выпуск в эксплуатацию транспортных, других передвижных средств и установок с превышением нормативов содержания загрязняющих веществ в выбросах   Изготовление, выпуск в эксплуатацию автомобилей, самолетов, судов и других передвижных средств и установок, у которых содержание загрязняющих веществ в выбросах, а также уровень шума и других физических воздействий, производимых ими в работе, превышают установленные нормативы, либо необеспечение проверки и регулировки содержания загрязняющих веществ в отработавших газах и вредного воздействия их физических факторов на соответствие нормативам при ремонте и техническом обслуживании передвижных средств и установок —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от одной до трех базовых расчетных величин.  Эксплуатация передвижных установок, у которых содержание загрязняющих веществ в выбросах, а также уровень шума, производимого ими при работе, превышают установленные нормативы —  влечет наложение штрафа от одной десятой до одной второй базовой расчетной величины.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью первой или второй настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от одной до двух, а на должностных лиц — от одной до трех базовых расчетных величин.