Статья 88 АК РУз
Несоблюдение требований по охране атмосферного воздуха   Несоблюдение требований по охране атмосферного воздуха при складировании горючих веществ и строительных материалов или сжигании их, а также материалов, не являющихся топливом, в открытом пламени, плавление битума без применения специальных технических устройств при производстве строительных и иных работ —  влечет наложение штрафа на граждан от одной третьей до одной, а на должностных лиц — от одной до трех базовых расчетных величин.  Те же правонарушения, совершенные повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влекут наложение штрафа на граждан от одной до трех , а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин.  Сжигание стерни, сухих листьев и веток деревьев либо других растительных остатков на полях и в населенных пунктах, приводящее к загрязнению атмосферного воздуха вредными веществами, —  влечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин.   Совершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.