Статья 88 КоАО РУз
Несоблюдение требований по охране атмосферного воздуха Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение требований по охране атмосферного воздуха при складировании горючих веществ и строительных материалов или сжигании их, а также материалов, не являющихся топливом, в открытом пламени, плавление битума без применения специальных технических устройств при производстве строительных и иных работ — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одной третьей до одной, а на должностных лиц — от одной до трех базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТе же правонарушения, совершенные повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлекут наложение штрафа на граждан от одной до трех , а на должностных лиц — от трех до семи базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСжигание стерни, сухих листьев и веток деревьев либо других растительных остатков на полях и в населенных пунктах, приводящее к загрязнению атмосферного воздуха вредными веществами, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от трех до пяти, а на должностных лиц — от пяти до десяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до семи, а на должностных лиц — от десяти до пятнадцати базовых расчетных величин.