Статья 9 АК РУз
Действие законодательства об административной ответственности  Лицо, совершившее административное правонарушение, подлежит ответственности на основании законодательства, действующего во время и по месту совершения правонарушения, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Лицо, совершившее административное правонарушение на судне, находящемся под флагом Республики Узбекистан или приписанном к порту Республики Узбекистан и находящемся в открытом воздушном или водном пространстве вне пределов Республики Узбекистан, подлежит административной ответственности по настоящему Кодексу, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан.  Граждане Республики Узбекистан, а также лица без гражданства, постоянно проживающие в Республике Узбекистан, подлежат административной ответственности в соответствии с настоящим Кодексом, если они совершили правонарушение на территории иностранного государства и не были привлечены к ответственности в соответствии с законодательством этого государства за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 476 настоящего Кодекса. Акты, смягчающие или устраняющие ответственность за административные правонарушения, имеют обратную силу, то есть распространяются и на правонарушения, совершенные до издания этих актов. Акты, устанавливающие или усиливающие ответственность за административные правонарушения, обратной силы не имеют. Производство по делам об административных правонарушениях ведется на основании законодательства, действующего во время и по месту рассмотрения дела о правонарушении. РАЗДЕЛ ВТОРОЙ АДМИНИСТРАТИВНОЕ ПРАВОНАРУШЕНИЕ И АДМИНИСТРАТИВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОБЩАЯ ЧАСТЬ Глава II. АДМИНИСТРАТИВНОЕ ПРАВОНАРУШЕНИЕ