Статья 9 КоАО РУз
Действие законодательства об административной ответственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее административное правонарушение, подлежит ответственности на основании законодательства, действующего во время и по месту совершения правонарушения, за исключением случаев, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, совершившее административное правонарушение на судне, находящемся под флагом Республики Узбекистан или приписанном к порту Республики Узбекистан и находящемся в открытом воздушном или водном пространстве вне пределов Республики Узбекистан, подлежит административной ответственности по настоящему Кодексу, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане Республики Узбекистан, а также лица без гражданства, постоянно проживающие в Республике Узбекистан, подлежат административной ответственности в соответствии с настоящим Кодексом, если они совершили правонарушение на территории иностранного государства и не были привлечены к ответственности в соответствии с законодательством этого государства за совершение административного правонарушения, предусмотренного статьей 476 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты, смягчающие или устраняющие ответственность за административные правонарушения, имеют обратную силу, то есть распространяются и на правонарушения, совершенные до издания этих актов. Акты, устанавливающие или усиливающие ответственность за административные правонарушения, обратной силы не имеют. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизводство по делам об административных правонарушениях ведется на основании законодательства, действующего во время и по месту рассмотрения дела о правонарушении.