Статья 90 АК РУз
Нарушение правил охоты и рыболовства, а также правил осуществления других видов пользования животным миром  Нарушение правил охоты и рыболовства, а также правил осуществления других видов пользования животным миром при отсутствии признаков преступления — влечет наложение штрафа на граждан от двадцати до тридцати, а на должностных лиц — от тридцати до сорока базовых расчетных величин.  Совершение одного и того же правонарушения, предусмотренного в части первой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на граждан от тридцати до сорока, а на должностных лиц — от сорока до пятидесяти базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов совершения указанного правонарушения.  Совершение одного и того же правонарушения, предусмотренного в части первой настоящей статьи, повторно в течение года после двукратного применения административного взыскания — влечет наложение штрафа на граждан от сорока до пятидесяти, а на должностных лиц — от пятидесяти до семидесяти базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов совершения указанного правонарушения либо лишение права охоты до трех лет с конфискацией орудий и предметов совершения указанного правонарушения.  Охота или рыбная ловля без надлежащего на то разрешения или в запрещенных местах либо в запрещенные сроки, с использованием запрещенных орудий или способов (за исключением случаев применения электрического тока, взрывчатых, химических веществ или биологических препаратов) — влечет наложение штрафа на граждан от пятидесяти до семидесяти, а на должностных лиц — от семидесяти до ста базовых расчетных величин с конфискацией орудий и предметов совершения указанного правонарушения либо лишение права охоты до трех лет с конфискацией орудий и предметов совершения указанного правонарушения.