Статья 91(1) КоАО РУз
Выбрасывание твердых бытовых и строительных отходов, а также слив жидких бытовых отходов в неустановленных местах Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыбрасывание твердых бытовых и строительных отходов, а также слив жидких бытовых отходов в неустановленных местах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от одного до трех, а на должностных лиц — от десяти до двадцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от двадцати до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыбрасывание отходов, подлежащих размещению на полигонах для бытовых и строительных отходов, в неустановленных местах — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц — от двадцати до тридцати базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц — от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин с конфискацией предмета, явившегося орудием совершения административного правонарушения.