Статья 99 КоАО РУз
Нарушение законодательства о градостроительстве Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение требований при выполнении проектных, строительно-монтажных работ, а также умышленное уклонение от исполнения или несвоевременное исполнение предписаний инспекций по контролю в сфере строительства и жилищно-коммунального хозяйства и по контролю за качеством дорожно-строительных работ (за исключением нежилых помещений не более 300 кубических метров и объектов индивидуального жилищного строительства этажностью не более двух этажей (без учета цокольного этажа), высотой не более 12 метров от поверхности земли и (или) общей площадью не более 500 квадратных метров) — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере тридцати, а на должностных лиц — в размере семидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТо же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере ста, а на должностных лиц — в размере ста пятидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеполное выполнение обязательных указаний, выдаваемых проектной организацией заказчику согласно проекта в ходе строительно-монтажных работ, — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере сорока, а на должностных лиц — в размере семидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере семидесяти, а на должностных лиц — в размере ста базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение требований технических регламентов при производстве строительных материалов, конструкций и изделий — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц в размере ста пятидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушений, предусмотренных частью пятой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на должностных лиц в размере двухсот базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение правил приемки в эксплуатацию завершенных строительством зданий и сооружений — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере семидесяти, а на должностных лиц в размере ста пятидесяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтроительство, реконструкция и капитальный ремонт зданий, сооружений или других объектов в зонах, где установлены запреты (ограничения) на проведение таких работ в соответствии с градостроительным законодательством, или проектирование, реконструкция и строительство зданий и сооружений в нарушение утвержденных генеральных планов (не предусмотренных генеральными планами), проектов планировки и застройки населенных пунктов — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере ста пятидесяти, а на должностных лиц в размере двухсот базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтроительство объектов без разрешения инспекций по контролю в сфере строительства и жилищно-коммунального хозяйства и по контролю за качеством дорожно-строительных работ — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере ста пятидесяти, а на должностных лиц в размере двухсот базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтроительство объектов без положительного заключения экспертных организаций на градостроительную документацию — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере семидесяти, а на должностных лиц в размере ста базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСовершение правонарушения, предусмотренного частью десятой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания — Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавлечет наложение штрафа на граждан в размере ста, а на должностных лиц в размере ста пятидесяти базовых расчетных величин.