Статья 99 АК РУз
Нарушение законодательства о градостроительстве   Нарушение требований при выполнении проектных, строительно-монтажных работ, а также уклонение от исполнения или несвоевременное исполнение предписаний инспекций по контролю в сфере строительства и по контролю за качеством дорожно-строительных работ (за исключением объектов индивидуального жилищного строительства) —  влечет наложение штрафа на граждан от пяти до десяти, а на должностных лиц от десяти до двадцати базовых расчетных величин.  То же правонарушение, совершенное повторно в течение года после применения административного взыскания, —  влечет наложение штрафа на граждан от десяти до пятнадцати, а на должностных лиц от двадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Нарушение требований технических регламентов при производстве строительных материалов, конструкций и изделий —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от двадцати до тридцати базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частью третьей настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на должностных лиц от тридцати до пятидесяти базовых расчетных величин.  Нарушение правил приемки в эксплуатацию законченных строительством зданий и сооружений, генеральных планов, проектов планировки и застройки населенных пунктов и межселенной территории, планов реконструкции районов, в которых расположены объекты культурного наследия, качества застройки и благоустройства кварталов, микрорайонов и промышленных зон городов, сельских населенных пунктов, а также архитектурных решений зданий и сооружений —  влечет наложение штрафа на граждан от пятнадцати до двадцати, а на должностных лиц от тридцати до сорока базовых расчетных величин.  Совершение правонарушений, предусмотренных частью пятой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от двадцати до двадцати пяти, а на должностных лиц от сорока до пятидесяти базовых расчетных величин.  Строительство объектов без положительного заключения государственной экспертизы на проектно-сметную документацию, в том числе на рабочую документацию, а также без разрешения инспекций по контролю в сфере строительства и по контролю за качеством дорожно-строительных работ —  влечет наложение штрафа на граждан от двадцати пяти до тридцати, а на должностных лиц от пятидесяти до семидесяти базовых расчетных величин.  Совершение правонарушения, предусмотренного частью седьмой настоящей статьи, повторно в течение года после применения административного взыскания —  влечет наложение штрафа на граждан от тридцати до сорока, а на должностных лиц от семидесяти до ста базовых расчетных величин.   Строительство, реконструкция и капитальный ремонт зданий, сооружений или других объектов в зонах, где установлены запреты (ограничения) на проведение таких работ в соответствии с градостроительным законодательством, —  влечет наложение штрафа на граждан от пятидесяти до семидесяти, а на должностных лиц от семидесяти до ста базовых расчетных величин.