Статья 1 ЭПК РУз
Законодательство об экономическом судопроизводстве Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательство об экономическом судопроизводстве состоит из настоящего Кодекса и иных актов законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательство об экономическом судопроизводстве устанавливает порядок рассмотрения дел приказного, искового производства и отдельных категорий дел. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли международным договором Республики Узбекистан установлены иные правила, чем те, которые предусмотрены законодательством Республики Узбекистан, то применяются правила международного договора.