Статья 108 ЭПК РУз
Порядок оставления искового заявления без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении искового заявления без рассмотрения суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суда могут быть разрешены вопросы о распределении между лицами, участвующими в деле, судебных расходов, о возврате государственной пошлины из бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об оставлении искового заявления без рассмотрения может быть обжаловано (опротестовано).