Статья 11 ЭПК РУз
Гласность судебного разбирательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазбирательство дел в экономических судах открытое. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСлушание дела в закрытом судебном заседании допускается, когда это необходимо для сохранения государственного секрета, коммерческой или иной охраняемой законом тайны. Слушание дела в закрытом судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи не допускается, а аудио- и видеозапись такого заседания не производится. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении слушания в закрытом судебном заседании не допускается формирование дела в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО разбирательстве дела в закрытом судебном заседании выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда во всех случаях оглашается публично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВступившие в законную силу судебные акты публикуются на официальном веб-сайте суда с согласия сторон или с обезличиванием, за исключением судебных актов, принятых в закрытом судебном заседании.