Статья 111 ЭПК РУз
Порядок и последствия прекращения производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО прекращении производства по делу суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении суд указывает основания для прекращения производства по делу, а также разрешает вопросы о возврате государственной пошлины из бюджета в случае, предусмотренном пунктом 1 статьи 110 настоящего Кодекса, и распределении между сторонами судебных расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопии определения направляются лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о прекращении производства по делу может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае прекращения производства по делу повторное обращение в суд по спору между теми же лицами, о том же предмете и по тем же основаниям не допускается.