Статья 114 ЭПК РУз
Цена иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена иска определяется по искам: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) о взыскании денежных средств — исходя из взыскиваемой суммы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) о признании права собственности на имущество — исходя из стоимости имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) о признании не подлежащим исполнению исполнительного или иного документа, по которому взыскание производится в бесспорном (безакцептном) порядке, — исходя из оспариваемой суммы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) об истребовании имущества — исходя из стоимости имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) об истребовании земельного участка — исходя из стоимости земельного участка по установленной цене, а при ее отсутствии — по рыночной цене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ цену иска включаются также указанные в исковом заявлении суммы неустойки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена иска, состоящего из нескольких самостоятельных требований, определяется суммой всех требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неправильного указания цены иска она определяется судом.