Статья 115 ЭПК РУз
Возврат государственной пошлины Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственная пошлина подлежит возврату в случаях, установленных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ судебном акте указываются обстоятельства, являющиеся основанием для полного или частичного возврата государственной пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо исковым заявлениям (заявлениям), апелляционным, кассационным и ревизионным жалобам, оплаченным государственной пошлиной, но не поступившим в суд или им возвращенным, и по судебным актам, предусматривающим полный или частичный возврат государственной пошлины, ее возвращение производится на основании выданной судом справки.