Статья 116 ЭПК РУз
Судебные издержки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные издержки состоят из почтовых расходов, связанных с направлением судебных извещений и судебных актов, сумм, подлежащих выплате за проведение экспертизы, назначенной судом, вызов свидетеля, осмотр доказательств на месте, расходов, связанных с проведением судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, а также других расходов, связанных с рассмотрением дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма почтовых расходов определяется судом, но не должна превышать одной десятой части базовой расчетной величины и подлежит внесению на депозитный счет суда лицом, подавшим исковое заявление (заявление, жалобу). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма расходов, связанных с проведением судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, определяется судом и взыскивается с лиц, участвующих в деле, по результатам рассмотрения дела в соответствии со статьей 118 настоящего Кодекса.