Статья 117 ЭПК РУз
Выплата сумм, причитающихся экспертам, специалистам, свидетелям и переводчикам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкспертам, специалистам, свидетелям и переводчикам возмещаются понесенные ими в связи с явкой в суд расходы по проезду, найму помещения и выплачиваются суточные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭксперты, специалисты и переводчики получают вознаграждение за работу, выполненную ими по поручению суда, если эта работа не входит в круг их служебных обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуммы, подлежащие выплате свидетелям, переводчикам, специалистам и экспертам, вносит на депозитный счет суда заранее лицо, участвующее в деле, заявившее соответствующее ходатайство. Если ходатайство исходит от обеих сторон, требуемые суммы вносятся ими в равных частях. Если экспертиза назначается по инициативе суда, подлежащие выплате суммы уплачиваются эксперту судом с депозитного счета. Эти суммы взыскиваются с лиц, участвующих в деле, в соответствии со статьей 118 настоящего Кодекса с зачислением на депозитный счет суда. Суммы, причитающиеся экспертам, специалистам, свидетелям, переводчикам, выплачиваются судом по выполнении ими своих обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок выплаты и размеры сумм, подлежащих выплате, устанавливаются законодательством.