Статья 118 ЭПК РУз
Распределение судебных расходов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные расходы относятся на лиц, участвующих в деле, пропорционально размеру удовлетворенных исковых требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороне, в пользу которой состоялось решение, возмещаются за счет другой стороны все понесенные по делу судебные расходы, хотя бы эта сторона была освобождена от уплаты государственной пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственная пошлина, от уплаты которой в установленном порядке истец был освобожден, взыскивается с ответчика в доход республиканского бюджета пропорционально размеру удовлетворенных исковых требований, если ответчик не освобожден от уплаты пошлины. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли дело возникло вследствие нарушения лицом, участвующим в деле, досудебного (претензионного) порядка урегулирования спора с ответчиком, предусмотренного законом для данной категории споров или договором (оставление претензии без ответа, невысылка истребованных документов), суд вправе отнести на это лицо судебные расходы независимо от исхода дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри добровольном удовлетворении ответчиком требований истца после обращения последнего в суд, судебные расходы относятся на ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли истцом обоснованно заявлено требование о взыскании неустойки, но ее размер уменьшен судом в соответствии с предоставленным ему законодательством правом, судебные расходы подлежат отнесению на ответчика исходя из суммы неустойки, которая подлежала бы взысканию без учета ее уменьшения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в удовлетворении или частичном удовлетворении исковых требований, предъявленных освобожденными от уплаты государственной пошлины государственными органами и иными лицами в интересах юридических лиц и граждан, государственная пошлина взыскивается с лиц, в интересах которых предъявлен иск, пропорционально той части исковых требований, в удовлетворении которой отказано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению лиц, участвующих в деле, о распределении судебных расходов суд принимает решение в соответствии с этим соглашением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные расходы, понесенные лицами, участвующими в деле, в связи с подачей апелляционной, кассационной и ревизионной жалобы, распределяются в соответствии с правилами, изложенными в настоящей статье.