Статья 119 ЭПК РУз
Установление и исчисление процессуальных сроков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные действия совершаются в сроки, установленные настоящим Кодексом или иными законами, а в случаях, когда процессуальные сроки не установлены, они назначаются судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки для совершения процессуальных действий определяются календарной датой, указанием на событие, которое обязательно должно наступить, или периодом времени, в течение которого действие может быть совершено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные сроки исчисляются годами, месяцами и днями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТечение процессуального срока, исчисляемого годами, месяцами или днями, начинается на следующий день после календарной даты или наступления события, которым определено его начало.