Статья 125 ЭПК РУз
Наложение судебных штрафов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы налагаются судом в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа граждан налагается судебный штраф в размере до пятидесяти базовых расчетных величин, на юридических лиц — до двухсот базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы, наложенные судом на должностных лиц государственных органов, органов самоуправления граждан и других органов, организаций, взыскиваются из их личных средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные штрафы взыскиваются в доход республиканского бюджета.