Статья 129 ЭПК РУз
Перемена адреса во время производства по делу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, обязаны сообщать суду об изменении своего адреса во время производства по делу. При отсутствии такого сообщения копия определения направляется по последнему известному суду адресу и считается доставленной, хотя адресат по этому адресу более не находится или не проживает. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если лица, участвующие в деле, сообщали суду номера телефонов и факсов, электронный адрес, они должны проинформировать суд об их изменении во время производства по делу в письменной форме, в том числе в виде электронного документа.