Статья 13 ЭПК РУз
Разрешение дел на основании законодательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд разрешает дела на основании Конституции и законов Республики Узбекистан, иных актов законодательства, а также международных договоров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, установив при рассмотрении дела несоответствие акта государственного или иного органа закону, в том числе принятие его с превышением полномочий, принимает решение в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отсутствия норм права, регулирующих спорное отношение, суд применяет нормы права, регулирующие сходные отношения, а при отсутствии таких норм разрешает спор, исходя из общих начал и смысла законов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дел по спорам между субъектами предпринимательства и государственными органами, в том числе правоохранительными и контролирующими органами, а также банками все неустранимые противоречия и неясности законодательства, возникающие в связи с осуществлением предпринимательской деятельности, толкуются в пользу субъекта предпринимательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд в соответствии с законом или международным договором Республики Узбекистан применяет нормы права иностранных государств.