Статья 131 ЭПК РУз
Заключение мирового соглашения или медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны могут урегулировать спор, заключив мировое соглашение или медиативное соглашение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение или медиативное соглашение может быть заключено по любому делу искового производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение может быть заключено сторонами на любой стадии экономического судопроизводства и в процессе исполнения судебного акта, а медиативное соглашение — в суде первой инстанции до удаления суда в отдельную (совещательную) комнату для принятия судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение считается заключенным после утверждения его судом.