Статья 132 ЭПК РУз
Форма и содержание мирового соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение заключается в письменной форме и подписывается лицами, заключившими мировое соглашение, или их представителями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение должно содержать согласованные сторонами положения об условиях и сроках исполнения обязательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение обязательств, принятых сторонами по условиям мирового соглашения, не может ставиться в зависимость друг от друга или от иных событий (действий). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ мировом соглашении могут содержаться условия об отсрочке или рассрочке исполнения обязательств ответчиком, об уступке права требования, о полном или частичном прощении либо признании долга, о распределении судебных расходов и иные условия, не противоречащие закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в мировом соглашении отсутствует условие о распределении судебных расходов, суд разрешает этот вопрос при утверждении мирового соглашения в общем порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМировое соглашение составляется и подписывается в количестве экземпляров, превышающем на один экземпляр количество лиц, его заключивших. Один из этих экземпляров приобщается к материалам дела.