Статья 136 ЭПК РУз
Форма и содержание заявления о выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче судебного приказа подается в суд в письменной форме по общим правилам подсудности. Оно подписывается кредитором или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование (фамилия, имя, отчество) кредитора, должника, их местонахождение (почтовые адреса) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) требование кредитора со ссылкой на законодательство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обстоятельства, на которых основано требование и доказательства, подтверждающие их; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) расчет взыскиваемой суммы, а в случае обращения взыскания на движимое имущество, выступающее в качестве обеспечения исполнения обязательств должника, — описание взыскиваемого движимого имущества и расчет суммы невыплаченных платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) период, за который образовалась взыскиваемая задолженность; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес кредитора или его представителя.