Статья 14 ЭПК РУз
Применение норм иностранного права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении норм иностранного права суд устанавливает содержание этих норм в соответствии с их толкованием и практикой применения в соответствующем иностранном государстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях установления содержания норм иностранного права суд может обратиться в установленном порядке за содействием и разъяснением в компетентные органы или организации Республики Узбекистан и иностранных государств либо привлечь экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, могут представлять документы, подтверждающие содержание норм иностранного права, на которые они ссылаются в обоснование своих требований или возражений, и иным образом содействовать экономическому суду в установлении содержания этих норм. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли содержание норм иностранного права, несмотря на принятые меры, не установлены, экономический суд применяет соответствующие нормы права Республики Узбекистан.