Статья 140 ЭПК РУз
Отказ в принятии заявления о выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья отказывает в принятии заявления о выдаче судебного приказа по основаниям, предусмотренным статьей 154 настоящего Кодекса, а также в случае, если заявленное требование не предусмотрено статьей 135 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в принятии заявления судья не позднее пяти дней со дня его поступления выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отказе в принятии заявления может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в принятии заявления по основанию, что заявленное требование не предусмотрено статьей 135 настоящего Кодекса, не препятствует возможности предъявления кредитором иска по тому же требованию в общем порядке.