Статья 142 ЭПК РУз
Возражение на заявление о выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжник в десятидневный срок с момента вручения ему копии заявления о выдаче судебного приказа вправе представить суду возражение против требования кредитора с приложением подтверждающих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление должником в установленный срок возражения, а также его согласие с заявленным требованием является основанием к выдаче судебного приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозражение на заявление о выдаче судебного приказа подписывается должником или его представителем. К возражению, подписанному представителем, прилагается доверенность.