Статья 143 ЭПК РУз
Порядок и срок выдачи судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ выдается судьей единолично без судебного разбирательства, вызова кредитора и должника, заслушивания их объяснений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ выдается по истечении десяти дней со дня вручения кредитором копии заявления должнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ подписывается судьей в двух экземплярах, один из которых остается в деле, другой заверяется гербовой печатью суда и выдается кредитору. Должнику направляется надлежаще заверенная копия судебного приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный приказ может быть направлен в виде электронного документа.