Статья 144 ЭПК РУз
Отказ в выдаче судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья отказывает в выдаче судебного приказа, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) должником представлено возражение против заявленного требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) усматривается наличие спора о праве, который невозможно разрешить на основании представленных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в выдаче судебного приказа выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отказе в выдаче судебного приказа может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в выдаче судебного приказа не препятствует возможности предъявления того же требования в порядке искового производства.