Статья 147 ЭПК РУз
Отмена судебного приказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДолжник вправе в десятидневный срок со дня получения копии судебного приказа подать заявление об его отмене в тот же суд, если он по уважительной причине не имел возможности своевременно заявить свои возражения против требования кредитора. В этом случае суд вправе отменить приказ, после чего требование кредитора может быть рассмотрено в порядке искового производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отмене или об отказе в отмене судебного приказа выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отмене или об отказе в отмене судебного приказа выносится без судебного разбирательства, вызова кредитора и должника, заслушивания их объяснений не позднее десяти дней со дня поступления заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отказе в отмене судебного приказа может быть обжаловано (опротестовано).