Статья 149 ЭПК РУз
Форма и содержание искового заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсковое заявление подается в суд в письменной форме. Оно подписывается истцом или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исковом заявлении должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, их местонахождение (почтовые адреса) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) цена иска, если иск подлежит оценке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обстоятельства, на которых основаны исковые требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) доказательства, подтверждающие основания исковых требований; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) расчет взыскиваемой или оспариваемой суммы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) требования истца со ссылкой на законодательство, при предъявлении иска к нескольким ответчикам — требования к каждому из них; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) сведения о соблюдении досудебного (претензионного) порядка урегулирования спора с ответчиком, когда это предусмотрено законом для данной категории споров или договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исковом заявлении могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес истца или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ исковом заявлении указываются и иные сведения, если они необходимы для правильного разрешения спора, а также имеющиеся у истца ходатайства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстец вправе соединить в одном исковом заявлении несколько требований, связанных между собой.