Статья 152 ЭПК РУз
Разрешение вопроса о принятии искового заявления к производству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья единолично не позднее пяти дней со дня поступления искового заявления в суд разрешает вопрос о принятии его к производству, об отказе в принятии или возвращении либо передаче в другой суд по подведомственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии, отказе в принятии искового заявления к производству или возвращении искового заявления либо передаче искового заявления в другой суд по подведомственности выносится определение, копии которого не позднее следующего дня со дня его вынесения направляются лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри поступлении искового заявления (заявления) или материалов дела из суда по гражданским делам или административного суда по подведомственности судья, установив, что исковое заявление (заявление) не соответствует требованиям, указанным в статьях 149, 150 и 151 настоящего Кодекса, не позднее пяти дней со дня поступления заявления (жалобы) в суд извещает истца (заявителя) о необходимости устранения недостатков и предоставляет ему для этого срок, который не может превышать десяти дней.