Статья 153 ЭПК РУз
Принятие искового заявления к производству и возбуждение дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья обязан принять к производству исковое заявление, поданное с соблюдением требований, предусмотренных настоящим Кодексом, и возбудить дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья вправе принять к производству исковое заявление, поданное с нарушением требований, предусмотренных пунктами 1 и 4 части первой статьи 151 настоящего Кодекса, и возбудить дело, если к исковому заявлению приложены соответствующие ходатайства об отсрочке, рассрочке уплаты государственной пошлины или об истребовании доказательств, которые у истца отсутствуют и эти ходатайства удовлетворены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВывод судьи об удовлетворении ходатайства о принятии к производству искового заявления, поданного с нарушением требований, предусмотренных пунктами 1 и 4 части первой статьи 151 настоящего Кодекса, должен быть мотивирован в определении о принятии искового заявления к производству.