Статья 156 ЭПК РУз
Отзыв на исковое заявление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, в срок не позднее двадцати дней со дня вынесения определения о подготовке дела к судебному разбирательству, обеспечивающий поступление отзыва ко дню рассмотрения дела, вправе направить суду отзыв на исковое заявление с приложением документов, подтверждающих возражения против иска и доказательства направления другим лицам, участвующим в деле, копии отзыва и документов, которые у них отсутствуют. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отзыве на исковое заявление указываются почтовый адрес, номера телефонов, факсов, электронный адрес (при наличии таковых) лица, участвующего в деле, или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв на исковое заявление подписывается лицом, участвующим в деле, или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на ведение дела.