Статья 157 ЭПК РУз
Изменение основания или предмета иска, размера исковых требований, отказ от иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстец вправе при рассмотрении дела в суде первой инстанции до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела по существу, изменить основание или предмет иска, увеличить или уменьшить размер исковых требований. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстец вправе при рассмотрении дела в суде любой инстанции до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела в суде соответствующей инстанции, отказаться от иска полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд не принимает одновременное изменение основания и предмета иска. Суд также не принимает отказ от иска, уменьшение размера исковых требований, если это противоречит законодательству или нарушает права и охраняемые законом интересы других лиц. В этих случаях суд рассматривает дело по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии либо отказе в принятии изменения основания или предмета иска, увеличения или уменьшении размера исковых требований, полного либо частичного отказа истца от иска выносится определение.