Статья 158 ЭПК РУз
Объединение дел в одно производство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд первой инстанции вправе объединить несколько однородных дел, в которых участвуют одни и те же лица, в одно производство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъединение дел допускается до принятия судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. При объединении дел срок рассмотрения дела по ним устанавливается по делу, назначенному позже. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб объединении дел выносится определение.