Статья 16 ЭПК РУз
Единоличное и коллегиальное рассмотрение дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела по первой инстанции во всех судах рассматриваются судьей единолично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дел в апелляционном, кассационном и ревизионном порядке осуществляется коллегиально в составе трех судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в Президиуме Верховного суда Республики Узбекистан в ревизионном порядке осуществляется коллегиально при участии большинства членов Президиума. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри коллегиальном рассмотрении дела один из судей председательствует в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВсе судьи при рассмотрении дела пользуются равными правами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда настоящим Кодексом судье предоставлено право единолично рассматривать дело и разрешать отдельные вопросы, он действует от имени суда.