Статья 163(1) ЭПК РУз
Досудебное заседание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении досудебного заседания судья: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) опрашивает истца по существу заявленных им требований, выясняет у него возможные со стороны ответчика возражения и, если это необходимо, предлагает истцу представить дополнительные доказательства, а также разъясняет право отказа от заявленных требований и его правовые последствия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) опрашивает ответчика по обстоятельствам дела, выясняет, какие имеются с его стороны возражения против требований истца и какими доказательствами эти возражения могут быть подтверждены, а также разъясняет ответчику его право признать требования истца либо предъявить встречные требования, предлагает ответчику представить письменные объяснения по делу. Непредставление ответчиком письменных объяснений и доказательств, а также его неявка в судебное заседание не препятствуют рассмотрению дела по имеющимся в деле доказательствам; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) выясняет у сторон возможность заключения мирового соглашения или альтернативных методов разрешения спора и разъясняет их правовые последствия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) с учетом сложности дела определяет прогнозируемый график судебного разбирательства, предусматривающий в том числе сроки подачи в суд ходатайств и документов, имеющих значение для разрешения спора, обмена списками свидетелей при наличии таковых; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) выясняет у присутствующих в заседании сторон и других заинтересованных лиц наличие между ними соглашения по вопросу подведомственности суду данного дела, необходимости совершения других действий, предусмотренных статьей 163 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО времени и месте досудебного заседания стороны и другие заинтересованные лица извещаются судебными повестками, заказными письмами, телефонограммами, телеграммами и другими средствами связи, обеспечивающими фиксирование факта извещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО проведении досудебного заседания составляется протокол, в котором указываются: год, месяц, число и место проведения досудебного заседания; наименование суда, в производстве которого находится дело; фамилия и инициалы судьи и секретаря заседания (помощника или старшего помощника судьи); сведения о сторонах, других заинтересованных лицах и разъяснении им процессуальных прав и обязанностей; данные сторонами объяснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неявки сторон судья совершает действия, указанные в частях первой и второй статьи 163 настоящего Кодекса. В этом случае протокол досудебного заседания не составляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии оснований, предусмотренных настоящим Кодексом, производство по делу в досудебном заседании может быть приостановлено или прекращено, исковое заявление оставлено без рассмотрения.