Статья 165 ЭПК РУз
Заседание суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазбирательство дела осуществляется в заседании суда. Заседание суда может быть проведено в режиме видеоконференцсвязи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервое судебное заседание по делу должно быть проведено не позднее двадцати дней со дня вынесения определения о подготовке дела к судебному разбирательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо инициативе суда или по ходатайству участников экономического судопроизводства может проводиться аудио- или видеозапись судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, председательствующий в заседании: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) открывает заседание суда и объявляет, какое дело подлежит рассмотрению; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) проверяет явку участников экономического судопроизводства в заседание, их полномочия, извещены ли надлежащим образом лица, не явившиеся в заседание, и какие имеются сведения о причинах их неявки; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) объявляет состав суда, сообщает, кто участвует в качестве прокурора, эксперта, специалиста, секретаря судебного заседания, переводчика и разъясняет лицам, участвующим в деле, их право заявлять отводы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) удаляет из зала заседания явившихся свидетелей до начала их допроса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) разъясняет участникам судебного процесса их процессуальные права и обязанности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) предупреждает переводчика об уголовной ответственности за заведомо неправильный перевод, эксперта — за дачу заведомо ложного заключения, свидетеля — за дачу заведомо ложных показаний; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) определяет порядок исследования доказательств; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) руководит заседанием, обеспечивая выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) принимает меры к обеспечению в заседании надлежащего порядка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники экономического судопроизводства и присутствующие в зале судебного заседания имеют право делать письменные заметки, вести стенограмму и звукозапись. Фотосъемка, видеозапись, а также трансляция судебного заседания по радио и телевидению допускаются с разрешения суда, рассматривающего дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вынесении определения о разбирательстве дела в закрытом судебном заседании, лица, участвующие в закрытом судебном заседании, предупреждаются под расписку с обязательством не разглашать без разрешения суда данные и подробности судебного разбирательства. В расписке содержится также предупреждение об ответственности за нарушение данного обязательства по статье 239 Уголовного кодекса Республики Узбекистан.