Статья 166 ЭПК РУз
Участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, и лица, содействующие осуществлению правосудия, вправе участвовать в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО праве лиц на участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи указывается в определении о подготовке дела к судебному разбирательству, которое направляется лицам, участвующим в деле, лицам, содействующим осуществлению правосудия, и соответствующему суду, при содействии которого они могут участвовать в таком заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля обеспечения участия в судебном заседании лиц, участвующих в деле, в режиме видеоконференцсвязи используются системы видеоконференцсвязи соответствующих судов по месту жительства, месту пребывания или месту нахождения указанных лиц либо системы мобильной видеоконференцсвязи суда, рассматривающего дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, содействующий в проведении судебного заседания в режиме видеоконференцсвязи, обеспечивает направление доверенностей, удостоверяющих полномочия представителей лиц, участвующих в деле, и лиц, содействующих осуществлению правосудия, а также представленных в заседании доказательств в суд, рассматривающий дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазъяснения свидетелям, экспертам, специалистам, переводчикам, участвующим в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи с использованием системы видеоконференцсвязи, их прав, обязанностей и ответственности фиксируется посредством аудио- и видеозаписи, о чем указывается в протоколе судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво лиц, участвующих в деле, и лиц, содействующих осуществлению правосудия, на участие в судебном заседании в режиме видеоконференцсвязи может быть реализовано в судебном заседании судов первой, апелляционной, кассационной и ревизионной инстанций.