Статья 167 ЭПК РУз
Порядок в судебном заседании Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри входе судей в зал заседания и при их удалении все присутствующие в зале встают. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебного процесса обращаются к суду со словами: «Уважаемый суд!». Свои объяснения и показания суду, ответы на вопросы они дают стоя. Отступление от этого правила может быть допущено лишь с разрешения председательствующего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное заседание проводится в условиях, обеспечивающих нормальную работу суда и безопасность участников судебного процесса. Действия лиц, присутствующих в зале судебного заседания и осуществляющих разрешенную судом фотосъемку, видеозапись, трансляцию судебного заседания по радио и телевидению, не должны мешать порядку в судебном заседании. Эти действия могут быть ограничены судом во времени. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае нарушения порядка во время заседания председательствующий от имени суда делает предупреждение лицу, допустившему нарушение. При повторном нарушении порядка указанное лицо может быть удалено из зала заседания суда по распоряжению председательствующего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда все находящиеся в зале заседания лица выслушивают стоя.