Статья 169 ЭПК РУз
Разрешение судом заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявления и ходатайства лиц, участвующих в деле, об истребовании новых доказательств и по всем другим вопросам, связанным с разбирательством дела, разрешаются судом после заслушивания мнений других лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле, выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыводы суда об удовлетворении или отклонении заявлений и ходатайств лиц, участвующих в деле, могут быть изложены в судебном акте, вынесенном по результатам рассмотрения дела.