Статья 170 ЭПК РУз
Разрешение спора при непредставлении отзыва на исковое заявление, дополнительных доказательств, а также при неявке лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление отзыва на исковое заявление или дополнительных доказательств, которые суд предложил представить лицам, участвующим в деле, не является препятствием к рассмотрению дела по имеющимся в нем материалам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неявке в заседание суда истца, надлежаще извещенного о времени и месте разбирательства дела, спор может быть разрешен в его отсутствие при наличии заявления истца о рассмотрении дела в его отсутствие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неявке в заседание суда ответчика и других лиц, участвующих в деле, надлежаще извещенных о времени и месте разбирательства дела, спор может быть разрешен в их отсутствие.