Статья 173 ЭПК РУз
Судебные прения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле завершения исследования всех доказательств председательствующий в судебном заседании выясняет у лиц, участвующих в деле, имеются ли у них дополнительные материалы по делу. При отсутствии таких материалов суд переходит к судебным прениям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные прения состоят из устных выступлений лиц, участвующих в деле. В прениях они обосновывают свою позицию по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ судебных прениях первым выступает истец, затем — третье лицо, заявляющее самостоятельные требования относительно предмета спора, и ответчик. Третье лицо, не заявляющее самостоятельных требований относительно предмета спора, выступает после истца или после ответчика, на стороне которого оно участвует в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, а также представители государственных органов и иных лиц, обратившиеся в суд в защиту прав и охраняемых законом интересов других лиц, выступают в судебных прениях первыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники судебных прений не вправе ссылаться на обстоятельства, которые судом не выяснялись, и на доказательства, которые не исследовались в судебном заседании или признаны судом недопустимыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, участвующий в деле, излагает мнение по существу спора в судебных прениях последним, за исключением случаев, предусмотренных частью четвертой настоящей статьи.