Статья 176 ЭПК РУз
Принятие решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела по существу суд принимает решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд принимает решение именем Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение принимается судьями, участвующими в судебном заседании, в условиях, обеспечивающих тайну совещания судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ помещении, в котором суд принимает решение, могут находиться только судьи, входящие в состав суда, рассматривающего дело. Запрещается доступ в это помещение других лиц, а также иные способы общения с лицами, не входящими в состав суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудьи не вправе сообщать кому бы то ни было сведения о содержании обсуждения при принятии судебного акта, о позиции отдельных судей, входивших в состав суда, и иным способом раскрывать тайну совещания судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда должно быть законным и обоснованным. Оно может быть основано лишь на тех доказательствах, которые были исследованы в судебном заседании.