Статья 177 ЭПК РУз
Вопросы, разрешаемые при принятии решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии решения суд: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оценивает доказательства и доводы, приведенные лицами, участвующими в деле, в обоснование своих требований и возражений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) определяет, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, установлены и какие не установлены; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) решает, какие акты законодательства, на которые ссылались лица, участвующие в деле, не следует применять по данному делу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) определяет, какие акты законодательства следует применять по данному делу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) устанавливает, каковы права и обязанности лиц, участвующих в деле; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) решает, подлежит ли иск удовлетворению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необходимости суд решает и иные вопросы, связанные с обеспечением исполнения решения, установлением порядка и срока его исполнения, дальнейшей судьбой доказательств, распределением судебных расходов, и другие вопросы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, признав при принятии решения необходимым дополнительно исследовать доказательства или продолжить выяснение обстоятельств, имеющих значение для дела, возобновляет судебное разбирательство, о чем выносит определение. В этом случае судебное разбирательство ведется исключительно в пределах обстоятельств, нуждающихся в дополнительной проверке.