Статья 185 ЭПК РУз
Решение в пользу нескольких истцов или против нескольких ответчиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении требований нескольких истцов суд в резолютивной части решения указывает, в какой части оно относится к каждому из них. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении требований к нескольким ответчикам суд в резолютивной части решения указывает о возложении на ответчиков долевой или солидарной ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри полном или частичном удовлетворении первоначального и встречного исков суд в резолютивной части решения указывает сумму, подлежащую взысканию в результате зачета.