Статья 186 ЭПК РУз
Объявление решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ судебном заседании, в котором окончено судебное разбирательство, объявляется только резолютивная часть принятого решения, которая должна быть подписана судьей и приобщена к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение в полном объеме составляется и подписывается в течение пяти дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий после объявления резолютивной части решения разъясняет лицам, участвующим в деле, срок составления решения в полном объеме и его направления им, а также порядок обжалования (опротестования) решения.