Статья 189 ЭПК РУз
Дополнительное решение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринявший решение суд принимает дополнительное решение в случаях, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) по какому-либо требованию, по которому лица, участвующие в деле, представили доказательства, не было принято решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) суд, разрешив вопрос о праве, не указал размер присужденной суммы, подлежащего передаче имущества или действия, которые обязан совершить ответчик; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) не разрешен вопрос о судебных расходах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о принятии дополнительного решения может быть поставлен до вступления решения в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительное решение может быть принято по заявлению лиц, участвующих в деле, или по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о принятии судом дополнительного решения разрешается в судебном заседании по правилам, установленным в настоящей главе. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка надлежаще извещенных лиц не препятствует рассмотрению вопроса о принятии дополнительного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительное решение вступает в законную силу вместе с основным решением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДополнительное решение может быть обжаловано (опротестовано) вместе с основным решением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа в принятии дополнительного решения выносится определение.