Статья 19 ЭПК РУз
Недопустимость повторного участия судьи в рассмотрении дела Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде первой инстанции, не может участвовать при новом рассмотрении этого дела в суде первой инстанции, если решение суда отменено судом апелляционной или кассационной либо ревизионной инстанции, кроме случаев рассмотрения дел по вновь открывшимся обстоятельствам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде первой инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде апелляционной или кассационной либо ревизионной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде апелляционной инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде первой или кассационной либо ревизионной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде кассационной инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде первой или апелляционной либо ревизионной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья, принимавший участие в рассмотрении дела в суде ревизионной инстанции, не может участвовать в рассмотрении этого дела в суде первой, апелляционной или кассационной инстанции, а также при пересмотре дела в ревизионном порядке в суде вышестоящей инстанции.