Статья 190 ЭПК РУз
Разъяснение решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неясности решения суд, принявший это решение, по заявлению лица, участвующего в деле, государственного исполнителя, других органов, на которых возложено исполнение решения суда, вправе разъяснить решения без изменения его содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о разъяснении решения рассматривается судом с извещением лиц, участвующих в деле, государственного исполнителя или других органов, на которых возложено исполнение решения, в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка указанных лиц не является препятствием к рассмотрению заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о разъяснении решения рассматривается в двадцатидневный срок со дня его подачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО разъяснении решения или об отказе в разъяснении выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано).