Статья 191 ЭПК РУз
Исправление описок, опечаток и арифметических ошибок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд, принявший решение, по заявлению лица, участвующего в деле, государственного исполнителя, других органов, на которых возложено исполнение решения суда, или по своей инициативе вправе исправить допущенные описки, опечатки и арифметические ошибки без изменения его содержания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об исправлении допущенных описок, опечаток или арифметических ошибок рассматривается судом с извещением лиц, участвующих в деле, государственного исполнителя или других органов, на которых возложено исполнение решения, в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка указанных лиц не является препятствием к рассмотрению заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об исправлении допущенных описок, опечаток или арифметических ошибок рассматривается в двадцатидневный срок со дня его подачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб исправлении описок, опечаток, арифметических ошибок или об отказе в их исправлении выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об исправлении описок, опечаток, арифметических ошибок или об отказе в их исправлении может быть обжаловано (опротестовано).