Статья 193 ЭПК РУз
Обеспечение исполнения решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, имеющие основания полагать, что исполнение решения станет невозможным или затруднительным, могут подать заявление в суд, принявший решение, об обеспечении его исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должно быть указано решение, исполнение которого необходимо обеспечить, и причины, побудившие заявителя обратиться с просьбой о его обеспечении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об обеспечении исполнения решения разрешается в порядке, предусмотренном статьей 96 настоящего Кодекса.