Статья 195 ЭПК РУз
Вынесение определения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд выносит определения в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда выносится в виде отдельного судебного акта в случаях, когда это прямо предусмотрено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разрешении несложных вопросов суд может вынести определение на месте. Такое определение заносится в протокол судебного заседания и в нем указываются вопрос, по которому оно выносится, мотивы, по которым суд пришел к своим выводам, и вывод по рассматриваемому вопросу.