Статья 200 ЭПК РУз
Частное определение и постановление Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выявления при рассмотрении дела нарушения актов законодательства в деятельности государственного или иного органа, юридического лица, должностного лица или гражданина, независимо от их участия в деле, суд вправе вынести частное определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастным определением суд может потребовать от соответствующего органа или должностного лица рассмотреть вопрос о привлечении лиц, виновных в нарушении актов законодательства, к ответственности в соответствии с их компетенцией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастное определение направляется соответствующим государственным и иным органам, юридическим лицам, должностным лицам, гражданам, которые обязаны в месячный срок сообщить суду о принятых мерах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧастное определение может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при рассмотрении спора суд обнаружит в действиях лиц признаки преступления, он сообщает об этом прокурору для решения вопроса о возбуждении уголовного дела с приложением соответствующих материалов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае обнаружения при рассмотрении дела в действиях должностного лица или гражданина, независимо от их участия в деле, признаков административного правонарушения, суд рассматривает вопрос о привлечении их к административной ответственности, если рассмотрение дела об административном правонарушении отнесено законом к его компетенции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО привлечении к административной ответственности суд принимает постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление может быть обжаловано (опротестовано).