Статья 203(9) ЭПК РУз
Особенности судебного разбирательства по делам о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки рассматриваются по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом, с учетом особенностей, установленных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело должно быть рассмотрено в срок, не превышающий двадцати дней со дня вынесения судьей определения о принятии искового заявления к производству и возбуждении дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчик в пятнадцатидневный срок со дня вынесения определения о принятии искового заявления к производству и подготовке дела к судебному разбирательству вправе представить суду письменный отзыв на исковое заявление с приложением документов и доказательств, которыми он обосновывается. К письменному отзыву прилагается документ, подтверждающий направление его копии истцу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменный отзыв на исковое заявление подписывается ответчиком или его представителем. К письменному отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление письменного отзыва на исковое заявление ответчиком, надлежаще извещенным о направлении в суд искового заявления, не препятствует рассмотрению искового заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делу о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки заключение мирового соглашения или медиативного соглашения не допускается.