Статья 203(2) ЭПК РУз
Дела, рассматриваемые в порядке упрощенного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ порядке упрощенного производства подлежат рассмотрению дела по исковым заявлениям, если цена иска в отношении юридических лиц не превышает двадцати, а в отношении индивидуальных предпринимателей — пяти базовых расчетных величин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству истца при согласии ответчика в порядке упрощенного производства могут быть рассмотрены также иные дела, если не имеются обстоятельства, указанные в части четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежат рассмотрению в порядке упрощенного производства дела по корпоративным спорам, дела о применении мер правового воздействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд выносит определение о рассмотрении дела по общим правилам искового производства, если в ходе рассмотрения дела в порядке упрощенного производства удовлетворено ходатайство третьего лица о вступлении в дело, принят встречный иск, который не может быть рассмотрен по правилам, установленным настоящей главой, либо если суд, в том числе по ходатайству одной из сторон, пришел к выводу о том, что: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) рассмотрение дела в порядке упрощенного производства может привести к разглашению государственного секрета, коммерческой или иной охраняемой законом тайны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) необходимо выяснить дополнительные обстоятельства или исследовать дополнительные доказательства, а также провести осмотр и исследование доказательств по месту их нахождения, назначить экспертизу или заслушать свидетельские показания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) заявленное требование связано с другими требованиями, в том числе к третьим лицам, или судебным актом, принятым по данному делу, могут быть нарушены права и охраняемые законом интересы третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о рассмотрении дела по общим правилам искового производства указываются действия, которые надлежит совершить лицам, участвующим в деле, и сроки совершения этих действий. После вынесения определения рассмотрение дела производится сначала. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если заявлены несколько связанных между собой требований, одно из которых относится к требованиям, указанным в части первой настоящей статьи, а другие — не относятся к ним, все требования подлежат рассмотрению по общим правилам искового производства, установленным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения дела исчисляется со дня вынесения определения о рассмотрении дела по общим правилам искового производства.