Статья 203(4) ЭПК РУз
Особенности рассмотрения дела в порядке упрощенного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО принятии искового заявления к производству и возбуждении дела суд выносит определение, в котором указывает на рассмотрение дела в порядке упрощенного производства и дату рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчик в пятнадцатидневный срок со дня вынесения определения о принятии искового заявления к производству и возбуждении дела вправе представить суду отзыв на исковое заявление с приложением документов и доказательств, которыми он обосновывается. К отзыву прилагается документ, подтверждающий направление его копии истцу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв на исковое заявление подписывается ответчиком или его представителем. К отзыву, подписанному представителем, прилагается доверенность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепредставление отзыва на исковое заявление ответчиком, надлежаще извещенным о направлении в суд искового заявления, не препятствует рассмотрению искового заявления в порядке упрощенного производства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв на исковое заявление, доказательства и иные документы, поступившие в суд по истечении установленного срока, принимаются, если стороной обоснована невозможность их представления в установленный срок, и они поступили до принятия судом решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, рассматриваемое в порядке упрощенного производства, рассматривается судьей единолично в срок, не превышающий двадцати дней со дня вынесения определения о принятии искового заявления к производству и возбуждении дела, после истечения срока, установленного для представления отзыва на исковое заявление, доказательств и иных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок рассмотрения дела в порядке упрощенного производства продлению не подлежит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд рассматривает дело в порядке упрощенного производства без проведения судебного разбирательства, вызова сторон и заслушивания их объяснений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд исследует изложенные в представленных сторонами документах объяснения, возражения и (или) доводы, знакомится с доказательствами, осматривает вещественные доказательства и принимает решение.