Статья 203 ЭПК РУз
Замечания на протокол Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники экономического судопроизводства вправе знакомиться с протоколом судебного заседания и в течение пяти дней со дня его подписания могут подать письменные замечания на протокол с указанием на допущенные в нем неправильности или неполноту сведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоданные замечания на протокол рассматривает председательствующий и, в случае согласия с ними, удостоверяет их правильность и приобщает к протоколу судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несогласии председательствующего с поданными замечаниями они рассматриваются в заседании суда. Поданные замечания подлежат во всех случаях приобщению к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамечания на протокол должны быть рассмотрены в течение семи дней после их подачи с извещением лиц, участвующих в деле. Однако, их неявка не является препятствием к рассмотрению заявления о замечаниях на протокол. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные замечания на протокол судебного заседания, представленные в суд по истечении пятидневного срока, судом не рассматриваются и приобщаются к делу, о чем сообщается лицу, подавшему письменные замечания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастники экономического судопроизводства имеют право знакомиться с аудио- или видеозаписью судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия аудио- или видеозаписи судебного заседания участникам экономического судопроизводства выдается с разрешения суда, рассмотревшего дело.