Статья 205 ЭПК РУз
Дела об установлении фактов, имеющих юридическое значение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд устанавливает факты, имеющие значение для возникновения, изменения или прекращения прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в экономической сфере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд рассматривает дела об установлении факта: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавладения и пользования юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем недвижимым имуществом как своим собственным; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагосударственной регистрации юридического лица или индивидуального предпринимателя в определенное время и в определенном месте; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринадлежности правоустанавливающего документа, действующего в экономической сфере, юридическому лицу или индивидуальному предпринимателю, если наименование юридического лица, фамилия, имя или отчество индивидуального предпринимателя, указанные в документе, не совпадают с наименованием юридического лица по его учредительному документу или фамилией, именем, отчеством индивидуального предпринимателя по его паспорту или идентификационной ID-карте либо свидетельству о рождении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может установить и иные факты, имеющие юридическое значение, если законодательством не предусмотрен иной порядок их установления.