Статья 207 ЭПК РУз
Форма и содержание заявления об установлении фактов, имеющих юридическое значение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об установлении фактов, имеющих юридическое значение, должно соответствовать требованиям, предусмотренным в статье 149 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об установлении фактов, имеющих юридическое значение должны быть также указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) факт, об установлении которого заявлено требование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) нормы акта законодательства, предусматривающие, что данный факт порождает юридические последствия в экономической сфере; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) обоснование необходимости установления данного факта; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) доказательства, подтверждающие невозможность получения заявителем надлежащих документов или восстановления утраченных документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению об установлении фактов, имеющих юридическое значение, прилагаются документы, предусмотренные в статье 151 настоящего Кодекса.