Статья 208 ЭПК РУз
Особенности судебного разбирательства по делам об установлении фактов, имеющих юридическое значение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела об установлении фактов, имеющих юридическое значение, рассматриваются с участием заявителя и иных заинтересованных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подготовке дела к судебному разбирательству судья определяет круг заинтересованных лиц, права которых может затронуть решение об установлении факта, имеющего юридическое значение, извещает этих лиц о производстве по делу, рассматривает вопрос о привлечении их к участию в деле, извещает о времени и месте судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела об установлении факта, имеющего юридическое значение, суд проверяет, не предусмотрен ли законодательством иной порядок установления данного факта, имелась ли у заявителя другая возможность получить или восстановить необходимые документы, устанавливает, порождает ли данный факт юридически значимые последствия для заявителя в связи с осуществлением им деятельности в экономической сфере, выясняет, не затрагивает ли права других лиц установление требуемого факта, не возник ли спор о праве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если в ходе судебного разбирательства по делу об установлении факта, имеющего юридическое значение, выяснится, что возник спор о праве, суд оставляет заявление об установлении факта, имеющего юридическое значение, без рассмотрения, о чем выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении заявителю и иным заинтересованным по делу лицам разъясняется их право на обращение в суд в исковом порядке.