Статья 209 ЭПК РУз
Решение суда по делу об установлении факта, имеющего юридическое значение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение по делу об установлении факта, имеющего юридическое значение, принимается судом по правилам, установленным в главе 21 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении судом заявления об установлении факта, имеющего юридическое значение, в резолютивной части решения излагается установленный факт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда об установлении факта, имеющего юридическое значение, является основанием для регистрации такого факта или оформления прав, которые возникают в связи с установленным фактом, соответствующими органами и не заменяет собой документы, выдаваемые этими органами.