Статья 218 ЭПК РУз
Форма и содержание заявления о применении меры правового воздействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о применении меры правового воздействия подается в суд в письменной форме и подписывается заявителем или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о применении меры правового воздействия должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, и их местонахождение (почтовый адрес) и местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименование контролирующего органа, выявившего факт правонарушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обстоятельства, на которых основано заявленное требование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) доказательства, подтверждающие основания заявленного требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) нормативно-правовые акты, предусматривающие ответственность за действия (бездействие) юридического лица или гражданина, являющиеся основанием для обращения в суд; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) требование заявителя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа8) сведения о соблюдении досудебного (претензионного) порядка урегулирования спора с ответчиком, когда это предусмотрено законом для данной категории споров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа9) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о применении меры правового воздействия могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес заявителя или его представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с законодательством в заявлении о применении меры правового воздействия могут быть указаны и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о применении меры правового воздействия, поданное с нарушением требований, предусмотренных в настоящей статье, а также в статье 219 настоящего Кодекса, возвращается заявителю по правилам, предусмотренным статьей 155 настоящего Кодекса.