Статья 220 ЭПК РУз
Извещения и вызовы по делу о применении меры правового воздействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд извещает о времени и месте судебного заседания лиц, участвующих в деле, в порядке, установленном настоящим Кодексом. При этом суд вправе возложить на заявителя обязанность по извещению ответчика о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела, если суд не признал их явку обязательной. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИные участники судебного процесса извещаются и вызываются в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.