Статья 221 ЭПК РУз
Судебное разбирательство по делу о применении меры правового воздействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело о применении меры правового воздействия должно быть рассмотрено в срок, не превышающий пятнадцати дней со дня вынесения определения о подготовке дела к судебному разбирательству, за исключением дел о применении финансовых санкций, которые рассматриваются не ранее, чем через месяц после поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела о применении меры правового воздействия суд в судебном заседании устанавливает: имело ли место событие правонарушения и факт его совершения; наличие оснований для проверки и составления акта или иного документа по результатам проверки и полномочий контролирующего органа; предусмотрена ли законодательством ответственность за совершение данного правонарушения и имеются ли основания для применения меры правового воздействия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела о применении финансовых санкций суд проверяет также правильность расчета суммы финансовых санкций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делу о применении меры правового воздействия заключение мирового соглашения или медиативного соглашения не допускается.