Статья 222 ЭПК РУз
Решение по делу о применении меры правового воздействия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда по делу о применении меры правового воздействия принимается судом по правилам, установленным в главе 21 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела суд принимает решение о применении меры правового воздействия или об отказе в удовлетворении заявленного требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри удовлетворении заявленного требования о применении меры правового воздействия резолютивная часть решения суда должна содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование лица, к которому применена мера правового воздействия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) нормативно-правовые акты, на основании которых применена мера правового воздействия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) вид примененной меры правового воздействия, в случае применения финансовой санкции — ее размер; наименование контролирующего органа, на который возложено взыскание суммы финансовой санкции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) срок, на который ограничивается, приостанавливается и запрещается деятельность; срок, на который приостанавливается действие лицензии (разрешения); сведения о наименовании, номере, дате выдачи и других реквизитах лицензии (разрешения), действие которой приостановлено или прекращено, а также аннулированной лицензии (разрешения) и об органе, выдавшем лицензию (разрешение); условия, до наступления которых ограничивается, приостанавливается и запрещается деятельность; условия, до наступления которых приостановлены операции по счетам в банках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда по делу о применении меры правового воздействия вступает в законную силу по истечении десяти дней после его принятия, если не подана апелляционная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи апелляционной жалобы (протеста) решение суда, если оно не отменено, вступает в законную силу со дня принятия постановления суда апелляционной инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия решения по делу о применении меры правового воздействия направляется судом в течение трех рабочих дней после его принятия лицам, участвующим в деле, или вручается им под расписку, а при наличии у них электронных адресов оно может быть направлено в виде электронного документа.