Статья 223 ЭПК РУз
Оспаривание решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение третейского суда по спору, подведомственному экономическому суду, может быть оспорено стороной третейского разбирательства путем подачи заявления об отмене решения третейского суда в экономический суд в течение тридцати дней со дня его получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение третейского суда по спору, подведомственному экономическому суду, может быть оспорено также лицами, не привлеченными к участию в деле, о правах и обязанностях которых третейский суд принял решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодача заявления об отмене решения третейского суда приостанавливает производство по исполнению решения третейского суда до окончания производства по спору экономическим судом.