Статья 224 ЭПК РУз
Форма и содержание заявления об отмене решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене решения третейского суда подается в письменной форме и подписывается стороной третейского разбирательства, оспаривающей решение, или ее представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об отмене решения третейского суда должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование экономического суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и состав третейского суда, принявшего оспариваемое решение, его местонахождение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименования (фамилия, имя, отчество) сторон третейского разбирательства, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дата принятия решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дата получения оспариваемого решения третейского суда стороной, обратившейся с заявлением об отмене указанного решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) требование об отмене решения третейского суда и основания, по которым оно оспаривается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об отмене решения третейского суда могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению об отмене решения третейского суда прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заверенная копия решения третейского суда. Копия решения постоянно действующего третейского суда заверяется председателем этого третейского суда, подпись третейского судьи на копии решения временного третейского суда должна быть нотариально удостоверенной; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) надлежащим образом заверенная копия третейского соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы, представляемые в обоснование требования об отмене решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) документ, подтверждающий направление копии заявления об отмене решения третейского суда и приложенных к нему документов другой стороне третейского разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об отмене решения третейского суда подано представителем стороны третейского разбирательства, то к заявлению прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на подписание заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несоблюдения требований, предусмотренных в частях первой и второй статьи 223 настоящего Кодекса, заявление об отмене решения третейского суда подлежит отказу в принятии по правилам, предусмотренным статьей 154 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несоблюдения требований, предусмотренных в части третьей статьи 37 настоящего Кодекса, в частях первой, второй, четвертой и пятой настоящей статьи, заявление об отмене решения третейского суда возвращается заявителю по правилам, предусмотренным статьей 155 настоящего Кодекса.