Статья 225 ЭПК РУз
Порядок рассмотрения заявления об отмене решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене решения третейского суда рассматривается судьей единолично по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подготовке дела к судебному разбирательству по ходатайству стороны третейского разбирательства судья может истребовать из третейского суда материалы дела, решение по которому оспаривается в экономическом суде, по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для истребования доказательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны третейского разбирательства извещаются экономическим судом о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании экономический суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных статьей 226 настоящего Кодекса оснований для отмены решения третейского суда путем исследования представленных в суд доказательств в обоснование заявленных требований и возражений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании экономический суд не вправе исследовать обстоятельства, установленные третейским судом, либо пересматривать решение третейского суда по существу.