Статья 227 ЭПК РУз
Определение по делу об отмене решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела об отмене решения третейского суда экономический суд выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении экономического суда об отмене решения третейского суда или об отказе в отмене решения третейского суда также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сведения об оспариваемом решении третейского суда и месте его принятия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сведения о наименовании и составе третейского суда, принявшего оспариваемое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименование (фамилия, имя, отчество) сторон третейского разбирательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание на отмену решения третейского суда полностью или частично либо отказ в удовлетворении требования заявителя полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена решения третейского суда не препятствует сторонам третейского разбирательства в соответствии с третейским соглашением вновь обратиться в третейский суд, если возможность обращения в третейский суд не утрачена, или обратиться в экономический суд по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если решение третейского суда отменено экономическим судом полностью или частично вследствие недействительности третейского соглашения, или решение было вынесено по спору, не предусмотренному третейским соглашением, либо не подпадает под его условия, или содержит выводы по вопросам, не охватываемым третейским соглашением, стороны третейского разбирательства могут обратиться за разрешением такого спора в экономический суд по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение экономического суда по делу об отмене решения третейского суда может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.