Статья 229 ЭПК РУз
Форма и содержание заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в письменной форме и должно быть подписано стороной третейского разбирательства, в пользу которой принято решение, или ее представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование экономического суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и состав третейского суда, принявшего решение, его местонахождение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименование (фамилия, имя, отчество) сторон третейского разбирательства, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дата принятия решения третейского суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дата получения решения третейского суда стороной третейского разбирательства, обратившейся с заявлением; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) требование о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес и иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заверенная копия решения третейского суда. Копия решения постоянно действующего третейского суда заверяется председателем этого третейского суда, подпись третейского судьи на копии решения временного третейского суда должна быть нотариально удостоверенной; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) надлежащим образом заверенная копия третейского соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы, подтверждающие уплату государственной пошлины, если заявитель не освобожден от ее уплаты, и почтовых расходов в установленном порядке и размере; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) уведомление о вручении или иной документ, подтверждающий направление копии заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда другой стороне третейского разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подано представителем стороны третейского разбирательства, то к заявлению прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на подписание заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда может быть подано не позднее шести месяцев со дня окончания срока для добровольного исполнения решения третейского суда. При пропуске указанного срока по причинам, признанным экономическим судом уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несоблюдении требований части второй статьи 228 настоящего Кодекса, а также в случае отказа в восстановлении пропущенного срока, предусмотренного в части шестой настоящей статьи, в принятии заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда отказывается по правилам, предусмотренным статьей 154 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несоблюдении требований, предусмотренных в части четвертой статьи 37 настоящего Кодекса, частях первой, второй, четвертой и пятой настоящей статьи, а также в случае подачи заявления по истечении шестимесячного срока и отсутствия ходатайства о восстановлении пропущенного срока, заявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда возвращается заявителю по правилам, предусмотренным статьей 155 настоящего Кодекса.