Статья 23 ЭПК РУз
Порядок разрешения заявленного отвода Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае заявления отвода суд заслушивает мнение лиц, участвующих в деле, а также лица, которому заявлен отвод, если отводимый желает дать объяснения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об отводе судьи, рассматривающего дело единолично, разрешается председателем суда, а в односоставном суде — тем же судьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об отводе судьи при рассмотрении дела в коллегиальном составе разрешается этим же составом суда большинством голосов в отсутствие судьи, которому заявлен отвод. При равном числе голосов, поданных за отвод и против отвода, судья считается отведенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос об отводе, заявленном нескольким судьям или всему составу суда, рассматривающего дело, разрешается этим же составом простым большинством голосов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о самоотводе и об отводе прокурора, эксперта, специалиста, секретаря судебного заседания и переводчика разрешается судом, рассматривающим дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о самоотводе судьи разрешается судом в порядке, предусмотренном настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса об отводе выносится определение.