Статья 232(9) ЭПК РУз
Определение по делу об отмене арбитражного решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела об отмене арбитражного решения экономический суд выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении экономического суда об отмене арбитражного решения или об отказе в отмене арбитражного решения также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) сведения об обжалуемом арбитражном решении и месте его принятия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сведения о наименовании и составе арбитража, принявшего обжалуемое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименования (фамилии, имена, отчества) сторон арбитражного разбирательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание на отмену арбитражного решения полностью или частично либо отказ в удовлетворении требования заявителя полностью или частично. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена арбитражного решения не препятствует сторонам арбитражного разбирательства в соответствии с арбитражным соглашением вновь обратиться в арбитраж, если возможность обращения в арбитраж не утрачена, или обратиться в экономический суд по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если арбитражное решение отменено экономическим судом полностью или частично вследствие недействительности арбитражного соглашения, или решение было вынесено по спору, не предусмотренному арбитражным соглашением, либо не подпадает под его условия, или содержит выводы по вопросам, не охватываемым арбитражным соглашением, стороны арбитражного разбирательства могут обратиться за разрешением такого спора в экономический суд по общим правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение экономического суда по делу об отмене арбитражного решения может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.