Статья 232(12) ЭПК РУз
Порядок рассмотрения заявления о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения рассматривается судьей по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны медиативного соглашения извещаются экономическим судом о времени и месте судебного заседания. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела в судебном заседании экономический суд устанавливает наличие или отсутствие предусмотренных статьей 23213 настоящего Кодекса оснований для отказа в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения, изучает факт полного или неполного исполнения заявленных требований и обязательств, установленных в медиативном соглашении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении заявления в судебном заседании экономический суд не вправе рассматривать по существу спор, послуживший причиной заключения медиативного соглашения.