Статья 232(14) ЭПК РУз
Определение по делу о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашение экономический суд выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении экономического суда о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения медиативного соглашения или об отказе в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашение также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) фамилия, имя, отчество (или наименование) сторон, заключивших медиативное соглашение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) сведения о медиативном соглашении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) заключение о выдаче исполнительного листа для принудительного исполнения медиативного соглашения или об отказе в его выдаче. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подлежит немедленному исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение суда может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.