Статья 232(6) ЭПК РУз
Форма и содержание заявления об отмене арбитражного решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене арбитражного решения подается в письменной форме и подписывается стороной арбитражного разбирательства или лицом, не привлеченным к участию в деле, о правах и обязанностях которого принято арбитражное решение, или их представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об отмене арбитражного решения должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование экономического суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование арбитражного суда, место арбитража и его состав; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименования (фамилии, имена, отчества) сторон арбитражного разбирательства, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дата принятия арбитражного решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дата получения обжалуемого арбитражного решения стороной, обратившейся с заявлением об отмене указанного решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) требование об отмене арбитражного решения и основания, по которым оно обжалуется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об отмене арбитражного решения могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес и иные сведения сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению стороны арбитражного разбирательства об отмене арбитражного решения прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) заверенная копия арбитражного решения. Копия арбитражного решения постоянного арбитражного учреждения заверяется руководителем этого арбитражного учреждения, подпись арбитра на копии арбитражного решения арбитражного суда, создаваемого для разрешения конкретного спора, должна быть нотариально удостоверена; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) подлинник арбитражного соглашения или его надлежащим образом заверенная копия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) документы, представляемые в обоснование требования об отмене арбитражного решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) документ, подтверждающий направление копии заявления об отмене арбитражного решения и приложенных к нему документов другой стороне арбитражного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоставленные на иностранном языке документы при представлении в экономический суд должны сопровождаться их надлежащим образом заверенным переводом на государственный язык либо на язык, на котором ведется экономическое судопроизводство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению об отмене арбитражного решения лица, не привлеченного к участию в деле, о правах и обязанностях которого принято арбитражное решение, прилагаются документы, указанные в пунктах 3, 4 и 5 части четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об отмене арбитражного решения подано представителем стороны арбитражного разбирательства или представителем лица, не привлеченного к участию в деле, о правах и обязанностях которого принято арбитражное решение, к заявлению прилагается доверенность, подтверждающая полномочия представителя на его подписание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несоблюдения требований, предусмотренных в частях первой и второй статьи 2325 настоящего Кодекса, заявление об отмене арбитражного решения подлежит отказу в принятии по правилам, предусмотренным статьей 154 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несоблюдения требований, предусмотренных в части пятой статьи 37 настоящего Кодекса, в частях первой, второй, четвертой — седьмой настоящей статьи, заявление об отмене арбитражного решения возвращается заявителю по правилам, предусмотренным статьей 155 настоящего Кодекса.