Статья 232(4) ЭПК РУз
Судебное разбирательство по делам, связанным с оказанием содействия арбитражному разбирательству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела по заявлениям о признании и приведении в исполнение обеспечительных мер, о принятии обеспечительных мер рассматриваются не позднее следующего дня после поступления заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела по заявлениям о назначении арбитра, удовлетворении отвода арбитра, принятии решения относительно прекращения действия полномочий арбитра, принятии решений по вопросу юрисдикции арбитражного суда, содействии в получении доказательств рассматриваются в течение двадцати дней со дня вынесения определения о подготовке дела к судебному разбирательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела, связанные с оказанием содействия арбитражному разбирательству, рассматриваются судьей единолично по общим правилам экономического судопроизводства с учетом особенностей, которые указаны в настоящей главе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дел, указанных в части второй настоящей статьи, суд может истребовать данные об арбитрах, включенных в список арбитров постоянного арбитражного учреждения, а также материалы дела, которые связаны с рассматриваемым экономическим судом делом. Арбитражное учреждение обязано представить в экономический суд истребуемые документы не позднее следующего дня после получения запроса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела экономический суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение экономического суда, вынесенное по результатам рассмотрения заявления о признании и приведении в исполнение обеспечительных мер и о принятии обеспечительных мер, может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.