Статья 232(5) ЭПК РУз
Обжалование арбитражного решения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрбитражное решение может быть обжаловано стороной арбитражного разбирательства путем подачи заявления об отмене арбитражного решения в экономический суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрбитражное решение может быть обжаловано также лицами, не привлеченными к участию в деле, о правах и обязанностях которых принято арбитражное решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене арбитражного решения не может быть подано по истечении трех месяцев, считая с даты, когда сторона, подавшая заявление, получила арбитражное решение, а в случае, если была подана просьба в соответствии со статьей 49 Закона Республики Узбекистан «О международном коммерческом арбитраже» — с даты принятия арбитражным судом решения по этой просьбе, или если лицу, не привлеченному к участию в деле, о правах и обязанностях которого принято арбитражное решение, стало известно или должно было стать известно об обстоятельствах, являющихся основанием для подачи заявления об отмене арбитражного решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае поступления заявления об отмене арбитражного решения экономический суд может в надлежащем случае и по просьбе одной из сторон приостановить производство по вопросу об отмене арбитражного решения на установленный им срок, с тем чтобы предоставить арбитражному суду возможность возобновить арбитражное разбирательство или предпринять иные действия, которые, по мнению арбитражного суда, устранят основания для отмены арбитражного решения.