Статья 232(2) ЭПК РУз
Форма и содержание заявления Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявления, указанные в статье 2321 настоящего Кодекса, подаются в письменной форме и должны быть подписаны стороной арбитражного разбирательства или ее представителем, а заявление о содействии в получении доказательств, поданное арбитражным судом, должно быть подписано председательствующим арбитром. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование экономического суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование арбитражного суда, место арбитража и его состав; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименования (фамилии, имена, отчества) сторон арбитражного разбирательства, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обстоятельства, на которых основано требование; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) доказательства, подтверждающие основания требования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении о содействии в получении доказательств должно быть также указано, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, могут быть установлены этим доказательством, обозначено доказательство и указано место его нахождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес и иные сведения сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление подано представителем стороны арбитражного разбирательства, то к заявлению прилагается доверенность, подтверждающая его полномочия на подписание заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о назначении арбитра, удовлетворении отвода арбитра, принятии решений по вопросу юрисдикции арбитражного суда может быть подано в течение срока, указанного в статьях 16, 18 и 21 Закона Республики Узбекистан «О международном коммерческом арбитраже». При пропуске указанного срока по причинам, признанным экономическим судом уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри несоблюдении требований, предусмотренных в статье 2323 настоящего Кодекса, частях первой, второй, третьей и пятой настоящей статьи, заявление возвращается заявителю по правилам, предусмотренным статьей 155 настоящего Кодекса.