Статья 232 ЭПК РУз
Определение по делу о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда экономический суд выносит определение по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом для принятия решения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении экономического суда о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда или об отказе в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда также должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование и состав третейского суда, принявшего решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование (фамилия, имя, отчество) сторон третейского разбирательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) сведения о решении третейского суда, об исполнительном листе, о принудительном исполнении которого ходатайствует заявитель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание на выдачу исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда или отказ в выдаче исполнительного листа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда не препятствует сторонам третейского разбирательства в соответствии с третейским соглашением вновь обратиться в третейский суд, если возможность обращения в третейский суд не утрачена, или обратиться в экономический суд по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда отказано экономическим судом полностью или частично вследствие недействительности третейского соглашения или вследствие того, что решение было вынесено по спору, не предусмотренному третейским соглашением либо не подпадающему под его условия, или содержит решения по вопросам, не охватываемым третейским соглашением, или спор не может быть предметом третейского разбирательства, стороны третейского разбирательства могут обратиться за разрешением такого спора в экономический суд по правилам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение экономического суда о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подлежит немедленному исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение экономического суда, вынесенное в соответствии с частью первой настоящей статьи, может быть обжаловано (опротестовано) в порядке, установленном настоящим Кодексом.