Статья 233 ЭПК РУз
Порядок восстановления утраченного судебного или исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное судебное или исполнительное производство по экономическому делу может быть восстановлено судом по заявлению лиц, участвовавших в деле, прокурора, государственного исполнителя, а также по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное судебное или исполнительное производство восстанавливается полностью либо в части, восстановить которую необходимо по мнению суда. Решение или определение суда о прекращении производства по делу, если они выносились, должны быть восстановлены обязательно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявитель освобождается от уплаты судебных расходов, понесенных судом при рассмотрении дела о восстановлении утраченного судебного или исполнительного производства. При заведомо ложном заявлении судебные расходы взыскиваются с заявителя.