Статья 234 ЭПК РУз
Подача заявления о восстановлении утраченного судебного или исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о восстановлении утраченного судебного производства подается в суд, в котором рассматривалось дело, а заявление о восстановлении утраченного исполнительного производства — в суд по месту исполнения и рассматривается соответствующим судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны содержаться подробные сведения о деле. К заявлению прилагаются сохранившиеся у заявителя и имеющие отношение к делу документы или их копии, даже если они не заверены в установленном порядке.