Статья 236 ЭПК РУз
Решение по заявлению о восстановлении утраченного судебного или исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ решении о восстановлении утраченного судебного производства указывается, на основании каких конкретно данных, представленных суду и исследованных в судебном заседании с участием всех участников судебного процесса по утраченному производству, суд считает установленным содержание восстанавливаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ мотивировочной части решения по делу о восстановлении утраченного судебного производства также указываются выводы суда о доказанности того, какие доказательства исследовались судом и какие процессуальные действия совершались по утраченному судебному производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУтраченное исполнительное производство восстанавливается, если исполнение судебного акта было произведено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкт об исполнении исполнительного документа восстанавливается судебным решением с указанием существа действий, совершенных и отраженных в акте государственным исполнителем при исполнении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри утрате исполнительного производства до исполнения, когда может быть выдан дубликат исполнительного листа, суд мотивированным определением отказывает в возбуждении дела о восстановлении утраченного исполнительного производства.