Статья 237 ЭПК РУз
Прекращение производства по делу о восстановлении утраченного судебного или исполнительного производства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри недостаточности собранных материалов для восстановления утраченного судебного или исполнительного производства суд определением прекращает производство по делу. В этом случае заявитель вправе предъявить иск в общем порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение заявления о восстановлении судебного акта по утраченному судебному производству не ограничивается сроком его хранения. Однако, в случае обращения с заявлением о восстановлении утраченного судебного производства в целях его исполнения, когда срок для предъявления исполнительного листа к исполнению истек и судом не восстанавливается, суд также прекращает производство по делу.