Статья 242 ЭПК РУз
Судебный иммунитет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредъявление в экономическом суде Республики Узбекистан иска к иностранному государству, привлечение его в качестве третьего лица к участию в деле, наложение ареста на имущество, принадлежащее иностранному государству и находящееся на территории Республики Узбекистан, и принятие по отношению к нему других мер по обеспечению иска, обращение взыскания на это имущество в порядке принудительного исполнения решения экономического суда Республики Узбекистан допускаются лишь с согласия компетентных органов соответствующего государства, если иное не предусмотрено законодательством или международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебный иммунитет международных организаций определяется законами и международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от судебного иммунитета должен быть произведен в порядке, предусмотренном законом иностранного государства или правилами международной организации. В этом случае экономический суд Республики Узбекистан рассматривает дело в порядке, установленном настоящим Кодексом.