Статья 244 ЭПК РУз
Порядок рассмотрения дел с участием иностранных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела с участием иностранных лиц рассматриваются экономическим судом Республики Узбекистан по правилам настоящего Кодекса с особенностями, предусмотренными настоящей главой, если международным договором Республики Узбекистан не предусмотрено иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела с участием иностранных лиц, если эти лица или их филиалы, представительства либо их представители, уполномоченные на ведение дела, находятся или проживают на территории Республики Узбекистан, рассматриваются в сроки, установленные настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях извещения иностранных лиц, участвующих в деле, в порядке, установленном международным договором Республики Узбекистан, срок рассмотрения дела продлевается на срок, установленный международным договором Республики Узбекистан для направления судебных поручений, а при отсутствии в договоре такого срока или при отсутствии указанного договора — не более чем на шесть месяцев.