Статья 245 ЭПК РУз
Процессуальные права и обязанности иностранных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные лица имеют право обращаться в экономические суды Республики Узбекистан по правилам подведомственности и подсудности, установленным настоящим Кодексом, для защиты своих нарушенных или оспариваемых прав и охраняемых законом интересов в экономической сфере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные лица пользуются процессуальными правами и несут процессуальные обязанности наравне с юридическими лицами и гражданами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные лица, участвующие в деле, должны представить в экономический суд Республики Узбекистан доказательства, подтверждающие их юридический статус и право на осуществление деятельности в экономической сфере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством Республики Узбекистан могут быть установлены ответные ограничения в отношении юридических и физических лиц тех государств, в судах которых допускаются специальные ограничения процессуальных прав юридических лиц и граждан Республики Узбекистан.