Статья 247 ЭПК РУз
Судебные поручения о выполнении отдельных процессуальных действий Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономический суд Республики Узбекистан исполняет переданные ему в порядке, установленном международным договором или законом Республики Узбекистан, поручения иностранных судов о выполнении отдельных процессуальных действий (вручение повесток и других документов, получение вещественных, письменных и цифровых доказательств, производство экспертизы, осмотр на месте и другие). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручение иностранного суда не подлежит исполнению, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) исполнение судебного поручения противоречит суверенитету Республики Узбекистан или угрожает безопасности Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) исполнение судебного поручения не относится к компетенции экономического суда Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) не установлена подлинность документа, содержащего судебное поручение о выполнении отдельных процессуальных действий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение экономическим судом Республики Узбекистан судебных поручений о выполнении отдельных процессуальных действий производится в порядке, установленном настоящим Кодексом, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономические суды Республики Узбекистан могут в порядке, установленном международным договором или законом Республики Узбекистан, обращаться к иностранным судам или компетентным органам иностранных государств с судебными поручениями о выполнении отдельных процессуальных действий.