Статья 248 ЭПК РУз
Признание и приведение в исполнение решений иностранных судов и арбитражей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешения иностранных судов и арбитражей, принятые ими по спорам и иным делам, возникающим в экономической сфере, признаются и приводятся в исполнение экономическими судами Республики Узбекистан, если признание и приведение в исполнение таких решений предусмотрено соответствующими международными договорами и законодательством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопросы признания и приведения в исполнение решения иностранного суда и арбитража разрешаются экономическим судом по заявлению стороны в споре, в пользу которой состоялось решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях настоящего Кодекса под иностранным судом понимается компетентный иностранный государственный орган, разрешающий спор между сторонами, под иностранным арбитражем — иностранная негосударственная организация, действующая на постоянной или временной основе, для разрешения спора между сторонами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение иностранного суда и арбитража может быть предъявлено для признания и приведения в исполнение в течение трех лет с момента вступления решения в законную силу, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопросы признания и приведения в исполнение арбитражного решения, если место арбитража находится в Республике Узбекистан, разрешаются в порядке, предусмотренном настоящей главой, с учетом особенностей, предусмотренных Законом Республики Узбекистан «О международном коммерческом арбитраже».