Статья 25 ЭПК РУз
Подведомственность дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономическому суду подведомственны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) дела по спорам, возникающим в экономической сфере из гражданских, административных и иных правоотношений между юридическими лицами и гражданами, осуществляющими предпринимательскую деятельность без образования юридического лица и имеющими статус индивидуального предпринимателя, приобретенный в установленном законом порядке, а также гражданами, являющимися сторонами при рассмотрении дел по корпоративным спорам (далее — граждане); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) дела об установлении фактов, имеющих значение для возникновения, изменения или прекращения прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в экономической сфере (далее — об установлении фактов, имеющих юридическое значение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) дела о неплатежеспособности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) дела, связанные с третейским разбирательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа41) дела, связанные с арбитражным разбирательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа42) дела о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) дела по корпоративным спорам, указанным в статье 30 настоящего Кодекса, за исключением трудовых споров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа51) дела по инвестиционным спорам, указанным в статье 301 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа52) дела о конкуренции, указанные в статье 302 настоящего Кодекса; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) дела о признании и приведении в исполнение решений иностранных судов и арбитражей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуду подведомственны также дела по спорам с участием граждан, утративших статус индивидуального предпринимателя, в случаях, если соответствующие требования вытекают из их предыдущей предпринимательской деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут быть отнесены к подведомственности суда и другие дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд рассматривает подведомственные ему дела с участием юридических лиц и граждан Республики Узбекистан, а также иностранных юридических лиц, международных организаций, иностранных граждан, лиц без гражданства, осуществляющих предпринимательскую деятельность, если иное не предусмотрено международным договором Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри объединении нескольких связанных между собой требований, из которых одни подведомственны экономическому суду, а другие — суду по гражданским делам, все требования подлежат рассмотрению в суде по гражданским делам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается объединение нескольких связанных между собой требований, из которых одни подведомственны административному суду, а другие — экономическому суду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные в пунктах 41, 5 и 51 части первой настоящей статьи дела рассматриваются судом независимо от того, являются ли участниками правоотношений, из которых возник спор, юридические или физические лица.