Статья 250 ЭПК РУз
Форма и содержание заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража подается в письменной форме и должно быть подписано заявителем или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование экономического суда, в который подается ходатайство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименование и место нахождения иностранного суда или арбитража и его состав; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) наименования (фамилия, имя, отчество) лиц, участвующих в деле, их местонахождение (почтовый адрес) или местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) сведения о решении иностранного суда или арбитража, о признании и приведении в исполнение которых ходатайствует заявитель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) ходатайство заявителя о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении могут быть указаны номера телефонов, факсов, электронный адрес заявителя или его представителя.