Статья 253 ЭПК РУз
Возвращение заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономический суд Республики Узбекистан, установив при разрешении вопроса о принятии к производству заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража, что оно подано с нарушением требований статей 249 — 252 настоящего Кодекса, возвращает заявление и приложенные к нему документы своим определением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение, заявление и приложенные к нему документы направляются заявителю или его представителю в течение пяти дней со дня вынесения определения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, послуживших основанием для возвращения заявления, заинтересованное лицо вправе вновь обратиться в экономический суд Республики Узбекистан с заявлением в общем порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о возвращении заявления о признании и приведении в исполнение решений иностранного суда или арбитража может быть обжаловано (опротестовано). В случае отмены определения заявление считается поданным в день первоначального обращения в экономический суд.