Статья 254 ЭПК РУз
Порядок рассмотрения заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража рассматривается в судебном заседании в срок, не превышающий шести месяцев со дня его поступления в экономический суд, по правилам настоящего Кодекса с особенностями, установленными настоящей главой, если иное не предусмотрено соответствующими международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания определением экономического суда Республики Узбекистан в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела экономический суд Республики Узбекистан устанавливает обстоятельства, предусмотренные статьями 255 и 256 настоящего Кодекса, путем исследования представленных в экономический суд Республики Узбекистан доказательств, обосновывающих заявленные требования и возражения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дела экономический суд Республики Узбекистан не вправе пересматривать решение иностранного суда или арбитража по существу.