Статья 257 ЭПК РУз
Определение по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража экономический суд Республики Узбекистан выносит определение по правилам, установленным в главе 22 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража должны содержаться: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование и место нахождения иностранного суда или арбитража; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименования (фамилия, имя, отчество) заявителя и должника; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) сведения о решении иностранного суда или арбитража, о признании и приведении в исполнение которого ходатайствовал заявитель; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) указание на признание и приведение в исполнение решения иностранного суда или арбитража либо на отказ в признании и приведении его в исполнение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение по делу о признании и приведении в исполнение решения иностранного суда или арбитража может быть обжаловано (опротестовано) в порядке и сроки, предусмотренные настоящим Кодексом.