Статья 262 ЭПК РУз
Срок подачи апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) может быть подана в течение месяца со дня принятия судом первой инстанции обжалуемого (опротестуемого) решения, если иной срок не установлен законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на решение суда по делам, рассмотренным в порядке упрощенного производства, а также о применении меры правового воздействия, о возврате самовольно захваченного земельного участка, находящегося в государственной собственности, сносе самовольной постройки может быть подана в течение десяти дней после его принятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, подающего жалобу (протест), пропущенный срок подачи апелляционной жалобы (протеста) может быть восстановлен судом апелляционной инстанции при условии, если ходатайство заявлено не позднее двух месяцев со дня принятия решения и причины пропуска срока подачи апелляционной жалобы (протеста) судом признаны уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО восстановлении пропущенного срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в восстановлении срока подачи апелляционной жалобы (протеста) указывается в определении об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок подачи апелляционной жалобы, предусмотренный в частях первой и второй настоящей статьи, для лиц, не привлеченных к участию в деле, о правах и обязанностях которых суд принял решение, а также участвующих в деле лиц, надлежаще не извещенных о времени и месте судебного заседания, исчисляется со дня, когда им стало известно о принятии решения.