Статья 268 ЭПК РУз
Отказ в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудья отказывает в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) апелляционная жалоба (протест) подана лицом, не имеющим права на обжалование (опротестование) решения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который в соответствии с законом не может быть обжалован (опротестован) в апелляционном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) апелляционная жалоба (протест) подана на судебный акт, который был рассмотрен в апелляционном порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) пропущен срок на подачу апелляционной жалобы (протеста), в восстановлении которого отказано; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) имеется определение о прекращении производства по апелляционной жалобе (протесту) ввиду отказа (отзыва) от апелляционной жалобы (протеста) этим же лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) указываются основания для отказа в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче апелляционной жалобы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста) направляется лицу, подавшему жалобу (протест), вместе с жалобой (протестом) и прилагаемыми документами в порядке, предусмотренном статьей 197 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение об отказе в принятии апелляционной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены определения об отказе в принятии к производству апелляционной жалобы (протеста) апелляционная жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд.