Статья 271 ЭПК РУз
Приостановление исполнения решения судом апелляционной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи апелляционной жалобы (протеста) с пропуском срока подачи и удовлетворения ходатайства о восстановлении этого срока, суд апелляционной инстанции вправе по ходатайству лиц, участвующих в деле, приостановить исполнение решения, принятого судом первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО приостановлении исполнения решения или об отказе в приостановлении его исполнения указывается в определении о принятии апелляционной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение решения приостанавливается на срок до принятия судом апелляционной инстанции судебного акта по результатам рассмотрения жалобы (протеста).