Статья 272 ЭПК РУз
Оставление апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции оставляет апелляционную жалобу (протест) без рассмотрения, если после принятия апелляционной жалобы (протеста) к производству выяснится, что апелляционная жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права подписывать ее, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб оставлении апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения суд выносит определение, копии которого направляются лицам, участвующим в деле, в порядке, предусмотренном статьей 197 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об оставлении апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения может быть обжаловано (опротестовано)  в ревизионном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельства, послужившего основанием для оставления апелляционной жалобы (протеста) без рассмотрения, жалоба (протест) может быть вновь подана в суд в порядке, установленном настоящим Кодексом.