Статья 281 ЭПК РУз
Апелляционная жалоба (протест) на постановление, определение суда первой инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределения суда первой инстанции могут быть обжалованы (опротестованы) в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАпелляционная жалоба (протест) на постановление, определение суда первой инстанции, поданная по правилам, установленным настоящим Кодексом, рассматривается судом апелляционной инстанции в порядке, предусмотренном настоящей главой для рассмотрения апелляционной жалобы (протеста) на решение суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд апелляционной инстанции по результатам рассмотрения жалобы (протеста) на постановление, определение суда первой инстанции вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оставить постановление, определение без изменения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) изменить или отменить постановление, определение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) отменить определение об отказе в принятии искового заявления, возвращении искового заявления, оставлении искового заявления без рассмотрения, прекращении производства по делу, приостановлении производства по делу и направить исковое заявление, дело на рассмотрение в суд первой инстанции; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отменить определение и направить исковое заявление (заявление), материалы дела на рассмотрение в другой суд по подведомственности.