Статья 282 ЭПК РУз
Право кассационного обжалования (опротестования) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, а также лица, не привлеченные к участию в деле, о правах и обязанностях которых суд принял решение, вправе подать кассационную жалобу на решение суда первой инстанции, вступившее в законную силу, не рассмотренное в апелляционном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, вышестоящий прокурор вправе принести кассационный протест на решение суда первой инстанции, вступившее в законную силу, не рассмотренное в апелляционном порядке по делу, рассмотренному с участием прокурора или по делу, по которому законом предусмотрено участие прокурора, но рассмотренному без его надлежащего извещения о времени и месте судебного разбирательства, а также в случае наличия обращения лиц, указанных в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУполномоченный при Президенте Республики Узбекистан по защите прав и законных интересов субъектов предпринимательства вправе подать кассационную жалобу на решение суда первой инстанции, вступившее в законную силу, не рассмотренное в апелляционном порядке, за исключением экономических споров, возникающих между субъектами предпринимательства, а также споров, не связанных с предпринимательской деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение суда первой инстанции  может быть обжаловано (опротестовано) в кассационном порядке полностью или в части.