Статья 285 ЭПК РУз
Срок подачи кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) может быть подана в течение шести месяцев со дня вступления в законную силу решения суда первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо ходатайству лица, подающего жалобу (протест), пропущенный срок подачи кассационной жалобы (протеста) может быть восстановлен судом кассационной инстанции при условии, если ходатайство заявлено не позднее трех месяцев со дня истечения срока подачи кассационной жалобы (протеста) и причины пропуска срока подачи кассационной жалобы (протеста) судом признаны уважительными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО восстановлении пропущенного срока подачи кассационной жалобы (протеста) указывается в определении о принятии кассационной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб отказе в восстановлении срока подачи кассационной жалобы (протеста) указывается в определении об отказе в принятии кассационной жалобы (протеста).