Статья 288 ЭПК РУз
Документы, прилагаемые к кассационной жалобе (протесту) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК кассационной жалобе прилагаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии кассационной жалобы и приложенных к ней документов, которые у них отсутствуют; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) в случае подписания кассационной жалобы представителем — документ, подтверждающий полномочия на ее подписание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК кассационному протесту прилагается документ, подтверждающий направление или вручение другим лицам, участвующим в деле, копии кассационного протеста и приложенных к нему документов, которые у них отсутствуют, копии обращений лиц, указанных в части первой статьи 282 настоящего Кодекса по делу, рассмотренному без участия прокурора, за исключением дел, по которым законом предусмотрено участие прокурора, но рассмотренным без его надлежащего извещения о времени и месте судебного разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК кассационной жалобе (протесту) на определение о возвращении искового заявления, об отказе в принятии искового заявления должны быть также приложены возвращенное, отказанное в принятии исковое заявление и документы, прилагавшиеся к нему при подаче в суд.