Статья 292 ЭПК РУз
Возвращение кассационной жалобы (протеста) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКассационная жалоба (протест) возвращается судьей, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) кассационная жалоба (протест) не подписана или подписана лицом, не имеющим права ее подписывать, либо лицом, должностное положение или фамилия и инициалы которого не указаны; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) не соблюдены требования к форме и содержанию кассационной жалобы (протеста), установленные в статье 286 настоящего Кодекса, или к кассационной жалобе (протесту) не приложены документы, указанные вчасти третьей статьи 288 настоящего Кодекса либо копия обращения лиц, указанных в части первой статьи 282 настоящего Кодекса к внесенному протесту по делу, рассмотренному без участия прокурора, за исключением дел, по которым законом предусмотрено участие прокурора, но рассмотренным без его надлежащего извещения о времени и месте судебного разбирательства; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) к кассационной жалобе (протесту) не приложены доказательства направления ее копий лицам, участвующим в деле; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) к кассационной жалобе не приложены документы, подтверждающие уплату государственной пошлины и почтовых расходов в установленном порядке и размере, а в случаях, когда законом предусмотрена возможность отсрочки, рассрочки, уплаты государственной пошлины, отсутствует ходатайство об этом либо ходатайство отклонено; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) кассационная жалоба (протест) подана по истечении установленного срока и отсутствует ходатайство о его восстановлении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) до вынесения определения суда о принятии кассационной жалобы (протеста) к производству от лица, подавшего жалобу (принесшему протест), поступило заявление о возвращении (отзыве); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) кассационная жалоба (протест) направлена минуя суд, принявший решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении о возвращении кассационной жалобы (протеста) указываются основания для возвращения кассационной жалобы (протеста), решается вопрос о возврате государственной пошлины, уплаченной при подаче кассационной жалобы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа определение о возвращении кассационной жалобы (протеста) может быть подана ревизионная жалоба (протест). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения о возвращении кассационной жалобы (протеста) направляется лицу, подавшему жалобу (протест) вместе с жалобой (протестом) и прилагаемыми документами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены определения о возвращении кассационной жалобы (протеста) кассационная жалоба (протест) считается поданной в день первоначального обращения в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле устранения обстоятельств, указанных в части первой настоящей статьи, лицо, подавшее жалобу (протест), вправе вновь обратиться в суд с кассационной жалобой (протестом) в общем порядке.