Статья 297 ЭПК РУз
Порядок рассмотрения дела судом кассационной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд кассационной инстанции рассматривает дело в судебном заседании по правилам рассмотрения дела судом первой инстанции с учетом особенностей, установленных настоящей главой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервое судебное заседание по кассационной жалобе (протесту) должно быть проведено не позднее двадцати дней со дня вынесения определения о принятии кассационной жалобы (протеста) к производству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ суде кассационной инстанции не применяются правила: об объединении дел; об изменении предмета или основания иска, размера исковых требований; о предъявлении встречного иска; о привлечении к участию в деле третьих лиц, а также иные правила, установленные настоящим Кодексом только для рассмотрения дела в суде первой инстанции, за исключением случая рассмотрения дела по правилам производства в суде первой инстанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеявка в судебное заседание суда кассационной инстанции лица, подавшего кассационную жалобу (протест), и других лиц, участвующих в деле, надлежаще извещенных о времени и месте проведения судебного разбирательства, не препятствует рассмотрению дела в их отсутствие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРассмотрение дела в суде кассационной инстанции начинается докладом председательствующего или одного из судей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокладчик излагает обстоятельства дела, содержание решения суда первой инстанции, постановления суда апелляционной инстанции, доводы кассационной жалобы (протеста) и поступивший на нее отзыв. После этого суд заслушивает объяснения явившихся в судебное заседание лиц, участвующих в деле, которые вправе приводить также доводы, не указанные в кассационной жалобе (протесте), и представлять дополнительные доказательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервым выступает лицо, подавшее кассационную жалобу, или его представитель, либо прокурор, если дело рассматривается по его протесту. В случае обжалования решения обеими сторонами, первым выступает истец. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные органы и иные лица, участвующие в деле в порядке, предусмотренном статьей 50 настоящего Кодекса, если ими не обжаловано решение, выступают после сторон и третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле заслушивания объяснений лиц, участвующих в деле, суд кассационной инстанции удаляется в совещательную комнату для принятия постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо окончании судебного разбирательства объявляется резолютивная часть принятого постановления, которая приобщается к делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПостановление в полном объеме составляется и подписывается в течение пяти дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредседательствующий после объявления резолютивной части постановления разъясняет лицам, участвующим в деле, срок составления постановления в полном объеме и его направления им, а также порядок обжалования (опротестования) постановления.