Статья 298 ЭПК РУз
Отказ от кассационной жалобы. Отзыв кассационного протеста Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, подавшее кассационную жалобу, вправе отказаться от нее до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, принесший кассационный протест, или вышестоящий прокурор вправе отозвать протест до вынесения судебного акта, которым заканчивается рассмотрение дела. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение производства в связи с отказом от кассационной жалобы, отзывом кассационного протеста не является препятствием для рассмотрения иных кассационных жалоб, если судебный акт обжалуется другими лицами.