Статья 3 ЭПК РУз
Право на обращение в экономический суд и форма обращения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛюбое заинтересованное лицо вправе обратиться в экономический суд (суд) за защитой своих нарушенных или оспариваемых прав либо охраняемых законом интересов в порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством, в суд вправе обратиться и иные лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от права на обращение в суд недействителен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение в суд осуществляется в форме: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаискового заявления — по спорам, возникающим из гражданских правоотношений; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаявления — по приказному производству, отдельным категориям дел и в иных случаях, предусмотренных настоящим Кодексом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажалобы (протеста) — при обращении в суды апелляционной или кассационной, соответствующей ревизионной инстанций, а также в иных случаях, предусмотренных настоящим Кодексом и иными законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение и прилагаемые к нему документы могут быть направлены в суд в виде электронного документа.