Статья 301 ЭПК РУз
Полномочия суда кассационной инстанции Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения кассационной жалобы (протеста) суд кассационной инстанции вправе: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) оставить решение без изменения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) отменить решение полностью или в части и принять новое решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) изменить решение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) отменить решение полностью или в части и прекратить производство по делу либо оставить иск без рассмотрения полностью или в части; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) отменить решение, постановление и направить материалы дела в другой суд по подведомственности при наличии основания, предусмотренного пунктом 7 части пятой статьи 302 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри установлении оснований, предусмотренных пунктами 2, 3 и 6 части пятой статьи 302 настоящего Кодекса, суд кассационной инстанции рассматривает дело по правилам производства в суде первой инстанции. О переходе к рассмотрению дела по правилам производства в суде первой инстанции выносится определение с указанием действий, которые надлежит совершить. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе разрешение или неправильное разрешение вопроса о распределении судебных расходов не является основанием для отмены или изменения решения суда. В этом случае в резолютивной части постановления указывается о распределении судебных расходов в порядке, предусмотренном статьей 118 настоящего Кодекса.