Статья 32 ЭПК РУз
Подсудность дел Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела, подведомственные суду, рассматриваются межрайонными, районными, городскими экономическими судами, за исключением дел, подсудных Верховному суду Республики Узбекистан и Суду Республики Каракалпакстан, областным и Ташкентскому городскому судам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд Республики Каракалпакстан, областные и Ташкентский городской суды рассматривают дела: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав которых одной из сторон является иностранное лицо — нерезидент Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасвязанные с арбитражным разбирательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документао признании и приведении в исполнение решений иностранных судов и арбитражей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры, вытекающие из экономических соглашений между органами государственного управления, органами государственной власти на местах, рассматриваются Верховным судом Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВерховный суд Республики Узбекистан в зависимости от особых обстоятельств вправе изъять любое дело из любого суда и принять его к своему производству по первой инстанции, передать дело из одного суда в другой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо желанию крупного инвестора по инвестиционным спорам, сторон по делам о конкуренции дела данной категории рассматриваются непосредственно Верховным судом Республики Узбекистан, остальные инвестиционные споры по желанию инвестора рассматриваются судами Судом Республики Каракалпакстан, областными и Ташкентским городским судами в качестве суда первой инстанции.