Статья 33 ЭПК РУз
Общие правила подсудности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к юридическим лицам предъявляются в суд по месту их государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к юридическим лицам, вытекающие из деятельности их обособленных подразделений, предъявляются в суд по месту государственной регистрации обособленных подразделений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к гражданам предъявляются в суд по месту их государственной регистрации в качестве индивидуального предпринимателя.