Статья 332 ЭПК РУз
Порядок и срок рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам рассматривается в судебном заседании в срок, не превышающий одного месяца со дня его поступления в суд, с извещением лиц, участвующих в деле. Неявка лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПервое судебное заседание по заявлению о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам должно быть проведено не позднее двадцати дней со дня вынесения определения о принятии заявления к производству.