Статья 333 ЭПК РУз
Определение, выносимое по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам суд выносит определение об удовлетворении заявления и отмене ранее принятого им судебного акта или об отказе в удовлетворении заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения, вынесенного по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение, вынесенное по результатам рассмотрения заявления о пересмотре вступившего в законную силу судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам, может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены судебного акта по вновь открывшимся обстоятельствам дело рассматривается тем же судом, которым отменен ранее принятый им судебный акт, в общем порядке, установленном настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицу, подавшему жалобу (протест) в ревизионном порядке, и лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня со дня его вынесения в порядке, предусмотренном статьей 197 настоящего Кодекса.