Статья 334 ЭПК РУз
Обращение судебных актов к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные акты обращаются к исполнению после вступления в законную силу, за исключением случаев немедленного исполнения, в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНемедленному исполнению подлежат определения о принятии мер по обеспечению иска, утверждении мирового соглашения, выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда, выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения, признании и приведении в исполнение решения иностранного суда, арбитража. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение судебного акта производится на основании выдаваемого судом исполнительного листа, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом.