Статья 336 ЭПК РУз
Выдача исполнительного листа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо судебному акту выдается один исполнительный лист, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли исполнение судебного акта должно быть произведено в различных местах либо в пользу нескольких взыскателей, суд по просьбе взыскателей выдает несколько исполнительных листов с указанием места исполнения либо той части судебного акта, которая по данному исполнительному листу подлежит исполнению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании судебного акта о взыскании денежных сумм с нескольких ответчиков выдается несколько исполнительных листов по числу ответчиков. При этом в случае, если предусматривается взыскание с солидарных ответчиков, в каждом исполнительном листе должна быть указана общая сумма взыскания и перечислены все ответчики с указанием на их солидарную ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист выдается судом, принявшим судебный акт. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист выдается взыскателю или по его ходатайству направляется для исполнения государственному исполнителю в течение пяти дней после вступления судебного акта в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист направляется взыскателям — физическим лицам в виде электронного документа через их персональный кабинет на Едином портале интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан — при наличии, а взыскателям — юридическим лицам через персональный кабинет налогоплательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли у взыскателя — физического лица отсутствует персональный кабинет на Едином портале интерактивных государственных услуг Республики Узбекистан, исполнительный лист выдается ему в бумажной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист на взыскание средств в бюджет направляется государственному исполнителю по месту нахождения должника в течение пяти дней после вступления судебного акта в законную силу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнительный лист может быть направлен в виде электронного документа.