Статья 34 ЭПК РУз
Подсудность по выбору истца Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к нескольким ответчикам, находящимся в разных местах, предъявляются в суд по выбору истца по месту государственной регистрации одного из ответчиков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к ответчику, место государственной регистрации которого неизвестно, могут быть предъявлены в суд по месту нахождения его имущества или по его последнему известному месту нахождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к ответчику, являющемуся гражданином Республики Узбекистан и находящемуся на территории другого государства, могут быть предъявлены по месту нахождения истца или имущества ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски, вытекающие из договора, в котором указано место исполнения, могут быть предъявлены по месту исполнения обязательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски, связанные с инвестиционной деятельностью инвестора, не являющегося крупным инвестором, могут быть предъявлены в межрайонный, районный, городской экономический суд или Суд Республики Каракалпакстан, областные и Ташкентский городской суды по месту нахождения ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски, связанные с инвестиционной деятельностью крупного инвестора, а также иски, вытекающие из отношений в области конкуренции на товарных и финансовых рынках, могут быть предъявлены в межрайонный, районный, городской экономический суд или Верховный суд Республики Узбекистан.