Статья 340 ЭПК РУз
Восстановление пропущенного срока для предъявления исполнительного листа к исполнению Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскатель, пропустивший срок предъявления исполнительного листа к исполнению, вправе обратиться с заявлением о восстановлении пропущенного срока в суд, выдавший исполнительный лист, или в суд по месту его исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если причины пропуска срока будут признаны судом уважительными, пропущенный срок может быть восстановлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление взыскателя о восстановлении пропущенного срока для предъявления исполнительного листа к исполнению рассматривается в судебном заседании в месячный срок со дня его поступления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскатель, должник извещаются о времени и месте судебного заседания определением суда, вынесенным не позднее пяти дней со дня поступления заявления, в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю и должнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано).