Статья 341 ЭПК РУз
Выдача дубликата исполнительного листа (судебного приказа) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утраты исполнительного листа (судебного приказа) суд, выдавший его, может по заявлению взыскателя выдать дубликат исполнительного листа (судебного приказа). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче дубликата исполнительного листа (судебного приказа) может быть подано до истечения срока, установленного для предъявления исполнительного листа (судебного приказа) к исполнению, за исключением случаев, если исполнительный лист (судебный приказ) был утрачен государственным исполнителем или другим осуществляющим исполнение лицом и взыскателю стало об этом известно после истечения срока, установленного для предъявления исполнительного листа (судебного приказа) к исполнению. В этих случаях заявление о выдаче дубликата исполнительного листа (судебного приказа) может быть подано в течение месяца со дня, когда взыскателю стало известно об утрате исполнительного листа (судебного приказа). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче дубликата исполнительного листа (судебного приказа) рассматривается в судебном заседании в месячный срок со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскатель, должник извещаются о времени и месте судебного заседания определением суда, вынесенным не позднее пяти дней со дня поступления заявления, в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю и должнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано).