Статья 342 ЭПК РУз
Отсрочка или рассрочка исполнения судебного акта, изменение способа и порядка его исполнения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии объективных обстоятельств, препятствующих совершению исполнительных действий, суд, по заявлению государственного исполнителя, взыскателя или должника вправе отсрочить или рассрочить исполнение судебного акта, изменить способ и порядок его исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсрочка или рассрочка исполнения судебного акта может быть предоставлена на срок, не превышающий одного года, если иное не предусмотрено решением уполномоченного государственного органа или соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредоставляя должнику отсрочку или рассрочку исполнения, суд может принять меры по обеспечению исполнения судебного акта в порядке, предусмотренном главой 8 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отсрочке или о рассрочке исполнения судебного акта, об изменении способа и порядка его исполнения рассматривается судом в судебном заседании в двадцатидневный срок со дня поступления заявления в суд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскатель, должник и государственный исполнитель, в случае, если исполнение судебного акта находится в производстве государственного исполнителя, извещаются о времени и месте судебного разбирательства определением суда, вынесенным не позднее пяти дней со дня поступления заявления, в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Неявка указанных лиц, надлежаще извещенных о времени и месте судебного заседания, не является препятствием для рассмотрения заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю, в случае если исполнение судебного акта находится в производстве государственного исполнителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение может быть обжаловано (опротестовано).