Статья 347 ЭПК РУз
Отзыв исполнительного листа и выдача нового исполнительного листа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд по заявлению взыскателя, должника, государственного исполнителя или по своей инициативе без вызова сторон и судебного разбирательства вправе отозвать исполнительный лист, выданный им с описками, опечатками, арифметическими ошибками, а также выданный на основании измененного (отмененного) судебного акта и выдать взамен него новый исполнительный лист. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления об отзыве исполнительного листа и выдаче нового исполнительного листа выносится определение, копия которого направляется взыскателю, должнику, а также государственному исполнителю, в случае если исполнение судебного постановления находится в производстве государственного исполнителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыданный с описками, опечатками, арифметическими ошибками или выданный на основании измененного (отмененного) судебного акта исполнительный лист возвращается взыскателем или государственным исполнителем без исполнения в суд, выдавший его. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отзыве исполнительного листа и выдаче нового исполнительного листа может быть обжаловано (опротестовано).