Статья 37 ЭПК РУз
Исключительная подсудность Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски о признании права собственности на недвижимое имущество, споры о недвижимом имуществе, в том числе об истребовании недвижимого имущества из чужого незаконного владения либо об устранении нарушений прав собственника или иного законного владельца, не связанных с лишением владения, и другие иски о правах на недвижимое имущество предъявляются в суд по месту нахождения недвижимого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски к перевозчику, вытекающие из договоров перевозки пассажиров, багажа и грузов, в том числе, если перевозчик является одним из ответчиков, предъявляются в суд по месту нахождения органа транспортной организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об отмене решения третейского суда подается в экономический суд по месту нахождения третейского суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о принятии мер по обеспечению иска, рассматриваемого в третейском суде, а также о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение решения третейского суда подается в экономический суд по месту нахождения третейского суда или государственной регистрации должника либо, если место государственной регистрации должника неизвестно, по месту нахождения его имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о назначении арбитра, удовлетворении отвода арбитра, принятии решения относительно прекращения действия полномочий арбитра, принятии решений по вопросу юрисдикции арбитражного суда, содействии в получении доказательств, а также об отмене арбитражного решения подается в экономический суд по месту арбитража. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о выдаче исполнительного листа на принудительное исполнение медиативного соглашения подается в экономический суд по месту государственной регистрации или месту нахождения стороны, не исполнившей медиативное соглашение добровольно, или, если место государственной регистрации или нахождение этой стороны неизвестно, по месту нахождения ее имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление о признании и приведении в исполнение обеспечительных мер, принятии обеспечительных мер по иску, рассматриваемому в арбитражном суде, подается в экономический суд по месту арбитража или государственной регистрации должника либо, если место государственной регистрации должника неизвестно, по месту нахождения его имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИски по корпоративным спорам предъявляются по месту нахождения юридического лица, указанного в статье 30 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВстречные иски предъявляются в суд по месту рассмотрения первоначального иска.