Статья 39 ЭПК РУз
Передача дела из одного суда в другой Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, принятое судом к своему производству с соблюдением правил подсудности, должно быть рассмотрено им по существу, хотя бы в дальнейшем оно стало подсудным другому суду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд передает дело на рассмотрение другого суда, если: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) при рассмотрении дела в данном суде выявилось, что оно было принято к производству с нарушением правил подсудности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) после отвода одного или нескольких судей их замена в данном суде становится невозможной, а также в других случаях, когда невозможно рассмотреть дело в данном суде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО передаче дела на рассмотрение другого суда выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДело, направленное из одного суда в другой, должно быть принято к рассмотрению судом, которому оно направлено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпоры о подсудности между экономическими судами в Республике Узбекистан не допускаются.