Статья 4 ЭПК РУз
Экономическое дело Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономическое дело формируется на основе документов, представленных в суд лицами, участвующими в деле, и другими участниками экономического судопроизводства, документов, истребованных судом в ходе рассмотрения дела, а также судебных и иных актов, оформленных на бумажных носителях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономическое дело может быть сформировано в электронной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри формировании экономического дела в электронной форме лица, участвующие в деле, и другие участники экономического судопроизводства вправе представить в суд документы в электронной форме, подтвержденные своей электронной цифровой подписью. Письменные документы, представленные в суд лицами, участвующими в деле, и другими участниками экономического судопроизводства, приобщаются к делу в электронной форме, после чего письменные документы возвращаются лицам, их представившим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае формирования экономического дела в электронной форме судебные акты подтверждаются электронной цифровой подписью судьи (судей), а протоколы судебных заседаний и отдельных процессуальных действий подтверждаются электронной цифровой подписью председательствующего и секретаря судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача экономического дела в электронной форме в другой суд или иной орган осуществляется по телекоммуникационным каналам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкономическое дело, сформированное в электронной форме, может иметь копию на бумажном носителе.