Статья 42 ЭПК РУз
Права и обязанности лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, имеют право знакомиться с материалами дела, делать выписки из них, снимать копии, заявлять отводы, представлять доказательства, участвовать в исследовании доказательств, задавать вопросы, заявлять ходатайства, делать заявления, давать устные и письменные объяснения суду, представлять свои доводы, заключения по всем возникающим в ходе рассмотрения дела вопросам, возражать против ходатайств, доводов других лиц, участвующих в деле, обжаловать (опротестовывать) судебные акты и пользоваться иными процессуальными правами, предоставленными им настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, несут процессуальные обязанности, предусмотренные настоящим Кодексом, и должны добросовестно пользоваться всеми принадлежащими им процессуальными правами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны, участвующие в деле по корпоративному спору, имеют право запрашивать друг у друга и у свидетелей все документы, которые могут иметь отношение к рассматриваемому судом делу, за исключением документов, составляющих государственные секреты или иную охраняемую законом тайну.