Статья 43 ЭПК РУз
Стороны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами в экономическом судопроизводстве являются истец (заявитель) и ответчик. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстцами являются юридические лица и граждане, предъявившие иск в защиту своих прав и охраняемых законом интересов или в интересах которых предъявлен иск. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветчиками являются юридические лица и граждане, к которым предъявлено исковое или заявленное требование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявителями являются юридические лица и граждане, подавшие заявление по отдельным категориям дел и другим делам, предусмотренным настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны пользуются равными процессуальными правами.