Статья 44 ЭПК РУз
Участие в деле нескольких истцов и ответчиков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИск может быть предъявлен совместно несколькими истцами (соистцами) или к нескольким ответчикам (соответчикам). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый из истцов и ответчиков по отношению к другой стороне выступает в судебном процессе самостоятельно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроцессуальные соучастники могут поручить ведение дела одному из соучастников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невозможности рассмотрения дела без участия другого ответчика суд первой инстанции до принятия решения с согласия истца (истцов) привлекает к участию в деле этого ответчика (ответчиков). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством предусмотрено обязательное участие в деле другого ответчика, суд по своей инициативе привлекает к участию в деле этого ответчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд вправе привлечь к участию в деле другого ответчика и по ходатайству истца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО привлечении или об отказе в привлечении к участию в деле другого ответчика выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри привлечении другого ответчика к участию в деле рассмотрение дела производится сначала.