Статья 46 ЭПК РУз
Процессуальное правопреемство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае выбытия одной из сторон в спорном или установленном судебным актом правоотношении (реорганизация юридического лица, уступка права требования, перевод долга, смерть гражданина и другие случаи перемены лиц в обязательствах) суд производит замену этой стороны ее правопреемником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравопреемство возможно на любой стадии экономического судопроизводства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО замене стороны правопреемником суд выносит определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о замене стороны правопреемником может быть обжаловано (опротестовано). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле замены стороны правопреемником экономическое судопроизводство продолжается в той же стадии, в которой произведена замена. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля правопреемника все действия, совершенные в судебном процессе до его вступления в дело, обязательны в той мере, в какой они были обязательны для лица, которое заменил правопреемник.