Статья 47 ЭПК РУз
Третьи лица, заявляющие самостоятельные требования относительно предмета спора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТретьи лица, заявляющие самостоятельные требования относительно предмета спора, могут вступить в дело до принятия решения судом первой инстанции. Они пользуются всеми правами и несут все обязанности истца, кроме обязанности соблюдения досудебного (претензионного) порядка урегулирования спора с ответчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если третье лицо, заявляющее самостоятельные требования относительно предмета спора, вступило в дело после начала судебного разбирательства, рассмотрение дела производится сначала.