Статья 48 ЭПК РУз
Третьи лица, не заявляющие самостоятельных требований относительно предмета спора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТретьи лица, не заявляющие самостоятельных требований относительно предмета спора, могут вступить в дело на стороне истца или ответчика до принятия решения суда первой инстанции, если оно может повлиять на их права либо обязанности по отношению к одной из сторон. Они могут быть привлечены к участию в деле также по ходатайству стороны или по инициативе суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТретьи лица, не заявляющие самостоятельных требований относительно предмета спора, пользуются процессуальными правами и несут процессуальные обязанности стороны, за исключением права на изменение основания или предмета иска, увеличение или уменьшение размера исковых требований, отказ от иска, признание иска либо заключение мирового соглашения или медиативного соглашения, предъявление встречного иска, требование принудительного исполнения судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО привлечении третьего лица, не заявляющего самостоятельных требований, относительно предмета спора, к участию в деле или об отказе в этом выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если третье лицо, не заявляющее самостоятельных требований относительно предмета спора, вступило в дело после начала судебного разбирательства, рассмотрение дела производится сначала.