Статья 49 ЭПК РУз
Участие прокурора в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсковое заявление (заявление) в межрайонные, районные, городские экономические суды предъявляют прокуроры Республики Каракалпакстан, областей, города Ташкента, районов (городов) и приравненные к ним прокуроры или их заместители, а в Суд Республики Каракалпакстан, областные и Ташкентский городской суды — прокуроры Республики Каракалпакстан, областей, города Ташкента или их заместители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральный прокурор Республики Узбекистан или его заместитель вправе предъявить исковое заявление (заявление) во все экономические суды Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор может участвовать в разбирательстве по делам, возбужденным на основании его искового заявления (заявления), а также в целях защиты охраняемых законом интересов государства по делам, связанным с земельными правоотношениями, государственной собственностью, нарушением законодательства об охране окружающей среды, взысканиями из государственного бюджета, признанием права собственности на самовольную постройку, установлением факта владения и пользования в качестве частной собственности, взысканием таможенных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор не может участвовать в разбирательстве дела, возбужденного по заявлению других лиц по собственной инициативе, за исключением дел, предусмотренных частью третьей настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, участвующий в деле, излагает мнение по существу дела, кроме дел, возбужденных по его исковому заявлению (заявлению) в защиту прав и охраняемых законом интересов других лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрокурор, предъявивший исковое заявление (заявление) в интересах гражданина, юридического лица и государства, пользуется правами и несет обязанности истца, за исключением права заключения мирового соглашения или медиативного соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ прокурора от предъявленного им искового заявления (заявления) не лишает истца (заявителя) права требовать рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ истца от иска, который был предъявлен в защиту его прав прокурором, влечет оставление искового заявления (заявления) без рассмотрения.