Статья 5 ЭПК РУз
Судебные акты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд принимает судебные акты в форме решения, определения, постановления, судебного приказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ суде первой инстанции по результатам рассмотрения дела по существу принимается решение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудами апелляционной, кассационной, ревизионной инстанций по результатам рассмотрения жалоб (протестов) в апелляционном, кассационном и ревизионном порядке принимаются постановления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения дела об административном правонарушении, отнесенного законодательством к компетенции судов, принимается постановление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления кредитора по бесспорным требованиям судом выносится судебный приказ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАкты суда, которыми дело не разрешается по существу, выносятся в форме определений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебные акты могут быть сформированы в виде электронного документа с использованием информационной системы.