Статья 50 ЭПК РУз
Участие в деле государственных органов и иных лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством, государственные органы и иные лица могут предъявить исковое заявление (заявление) в защиту прав и охраняемых законом интересов юридических лиц, граждан, общества и государства. Указанные органы и лица, предъявившие иск, пользуются всеми правами и несут обязанности истца, за исключением права заключения мирового соглашения или медиативного соглашения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ государственного органа и иного лица от предъявленного им искового заявления (заявления) не лишает истца (заявителя) права требовать рассмотрения дела по существу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ истца (заявителя) от искового заявления (заявления), которое было предъявлено в защиту его прав государственным органом и иным лицом, влечет оставление искового заявления (заявления) без рассмотрения.