Статья 55 ЭПК РУз
Эксперт Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве эксперта может быть назначено физическое лицо, обладающее специальными знаниями в области науки, техники, искусства или ремесла, необходимыми для дачи заключения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ качестве эксперта может выступать эксперт государственного судебно-экспертного учреждения, эксперт негосударственной судебно-экспертной организации, работник иного предприятия, учреждения, организации или другое физическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут привлекаться в качестве эксперта лица, признанные в установленном порядке недееспособными или ограниченно дееспособными, а также лица, имеющие непогашенную или неснятую судимость за совершение умышленных преступлений.