Статья 60 ЭПК РУз
Права и обязанности переводчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереводчик имеет право: задавать вопросы участникам судебного заседания с целью уточнения перевода; отказа от участия в судебном разбирательстве, если для перевода не обладает соответствующими знаниями; знакомиться с протоколом судебного заседания; представлять возражения по поводу правильности записи перевода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереводчик обязан: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаявиться по вызову суда; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаточно, полно и правильно осуществлять перевод; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасоблюдать порядок во время судебного заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа заведомо неправильный перевод, разглашение данных и подробностей разбирательства закрытого судебного заседания без разрешения суда переводчик несет уголовную ответственность, о чем он предупреждается судом под расписку.