Статья 61 ЭПК РУз
Ведение дел через представителей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДела юридических лиц в суде ведут их органы, действующие в пределах полномочий, предоставленных им законодательством или учредительными документами, и (или) их представители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане вправе вести свои дела в суде лично и (или) через представителей. Личное участие в деле гражданина не лишает его права иметь по делу представителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и охраняемые законом интересы недееспособных или ограниченно дееспособных лиц защищают в суде их законные представители (родители, усыновители, опекуны, попечители). Законные представители могут поручить ведение дела в суде другому избранному ими представителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли это непосредственно не предусмотрено в законе, договорными (добровольными) представителями могут быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) адвокаты; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) работники юридических лиц — по делам этих юридических лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) уполномоченные представители некоммерческих организаций — по делам членов этих организаций; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) уполномоченные представители некоммерческих организаций, которым законом предоставлено право защищать права и интересы других лиц; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) один из процессуальных соучастников по поручению других соучастников; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) другие лица, допущенные судом по просьбе лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофессиональной деятельностью по ведению дел в суде в качестве представителя могут заниматься только адвокаты.