Статья 62 ЭПК РУз
Оформление полномочий представителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия представителя на ведение дела в суде должны быть указаны в доверенности, выданной и оформленной в соответствии с законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенность от имени юридического лица должна быть подписана ее руководителем или иным уполномоченным на это ее учредительными документами лицом и заверена печатью этого юридического лица (при наличии печати). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПолномочия адвоката удостоверяются в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, действующее в качестве договорного представителя (за исключением адвоката), кроме доверенности, представляет суду документ, подтверждающий статус договорного представителя.