Статья 65 ЭПК РУз
Лица, которые не могут быть представителями в суде Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставителями в суде не могут быть лица, не обладающие полной дееспособностью либо состоящие под опекой или попечительством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставителями в суде не могут быть судьи, следователи, дознаватели, прокуроры и работники аппарата суда. Данное правило не распространяется на случаи, когда указанные лица выступают в судебном процессе в качестве уполномоченных соответствующих судов, органов прокуратуры или как законные представители. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставителями в суде не могут быть лица, участвовавшие при проведении процедуры медиации в качестве медиатора в связи с тем же спором, за исключением случаев, предусмотренных законодательством, и обоюдного согласия на его участие.