Статья 68 ЭПК РУз
Обязанность доказывания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждое лицо, участвующее в деле, должно доказать те обстоятельства, на которые оно ссылается как на основание своих требований и возражений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении дел о применении мер правового воздействия к юридическим лицам и гражданам (далее — меры правового воздействия) обязанность доказывания обстоятельств, являющихся основанием для применения мер правового воздействия, возлагается на контролирующий орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждое лицо, участвующее в деле, должно раскрыть доказательства, на которые оно ссылается как на основание своих требований и возражений, перед другими лицами, участвующими в деле, до начала судебного заседания или в пределах срока, установленного судом, если иное не установлено настоящим Кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, вправе основываться только на те доказательства, с которыми другие лица, участвующие в деле, были ознакомлены заблаговременно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли сторона удерживает у себя истребуемое судом доказательство и не представляет его по запросу суда в установленный судом срок, предполагается, что содержащиеся в нем сведения направлены против интересов этой стороны и считаются ею признанными.