Статья 69 ЭПК РУз
Представление и истребование доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоказательства представляются лицами, участвующими в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли суд считает имеющиеся доказательства недостаточными, он может предложить представить дополнительные доказательства, имеющие значение для установления объективных обстоятельств дела и правильного разрешения спора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, участвующее в деле, не имеющее возможности самостоятельно получить необходимые доказательства от участвующего или не участвующего в деле лица, у которого оно находится, вправе обратиться в суд с ходатайством об истребовании данного доказательства. В ходатайстве должно быть указано, какие обстоятельства, имеющие значение для дела, могут быть установлены этим доказательством, обозначено доказательство и указано место его нахождения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения ходатайства об истребовании доказательства выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ определении об удовлетворении ходатайства об истребовании доказательства указывается срок и порядок представления истребуемого доказательства. Определение направляется лицу, у которого находится истребуемое судом доказательство. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, у которого находится истребуемое судом доказательство, направляет его непосредственно в суд или выдает лицу, представившему соответствующее определение, для передачи суду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли лицо, от которого судом истребуется доказательство, не имеет возможности его представить или представить в установленный судом срок, оно обязано известить об этом суд с указанием причин в течение этого срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения обязанности представить истребуемое доказательство по причинам, признанным судом неуважительными, на лицо, у которого оно находится, налагается судебный штраф в порядке, установленном главой 14 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаложение штрафа не освобождает лицо, владеющее истребуемым доказательством, от обязанности его представления суду.