Статья 70 ЭПК РУз
Осмотр и исследование доказательств в месте их нахождения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может произвести осмотр и исследование доказательств в месте их нахождения в случае невозможности или затруднительности доставки в суд, а также если это вещественные доказательства, подвергающиеся быстрой порче. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб осмотре и исследовании доказательств в месте их нахождения выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае необходимости для участия в осмотре и исследовании доказательств могут быть вызваны лица, содействующие осуществлению правосудия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещественные доказательства, подвергающиеся быстрой порче, могут быть осмотрены и исследованы немедленно судом без извещения лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНепосредственно в процессе осмотра и исследования вещественных, письменных и цифровых доказательств в месте их нахождения судом составляется протокол в порядке, установленном статьей 201 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля закрепления доказательств наряду с составлением протокола могут применяться аудио-, видеозапись, фотосъемка, изготовление копий, планов, схем и другие способы отображения информации. О применении такого способа закрепления доказательств отражается в протоколе, материалы, отражающие сведения, прилагаются к протоколу.