Статья 74 ЭПК РУз
Оценка доказательств Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд оценивает доказательства по своему внутреннему убеждению, основанному на всестороннем, полном и беспристрастном рассмотрении в судебном заседании всех обстоятельств дела в их совокупности, руководствуясь законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждое из доказательств подлежит оценке с точки зрения относимости, допустимости и достоверности, а совокупность доказательств с точки зрения их достаточности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоказательство признается достоверным, если в результате проверки выясняется, что оно соответствует действительности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНикакие доказательства не имеют для суда заранее установленной силы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд не может считать доказанными обстоятельства, подтверждаемые только копией документа или иного письменного доказательства, если утрачен и не передан суду подлинник документа, и представленные каждой из спорящих сторон копии этого документа не тождественны между собой, и невозможно установить подлинное содержание документа с помощью других доказательств.