Статья 75 ЭПК РУз
Письменные доказательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменными доказательствами являются содержащие сведения об обстоятельствах, имеющих значение для дела, акты, договоры, справки, деловая корреспонденция, иные документы и материалы, в том числе полученные посредством факсимильной, электронной или иной связи либо другим способом, позволяющим установить достоверность документа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменные доказательства представляются в подлиннике или в надлежащем образом заверенной копии. Если к рассматриваемому делу имеет отношение лишь часть документа, может быть представлена заверенная выписка из него. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодлинные документы представляются, когда обстоятельства дела согласно законодательству подлежат подтверждению только такими документами, а также в других необходимых случаях по требованию суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК представляемым в суд письменным доказательствам, составленным полностью или в части на иностранном языке, прилагаются их надлежащим образом заверенные переводы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент, полученный в иностранном государстве, признается в суде письменным доказательством, если он легализован в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент, полученный в иностранном государстве, признается в суде письменным доказательством без его легализации в случаях, предусмотренных международным договором Республики Узбекистан.