Статья 76(1) ЭПК РУз
Электронные данные Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭлектронными данными являются данные, создаваемые, обрабатываемые и хранимые с использованием электронных устройств и информационных систем, а также информационных технологий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны, свидетели и иные лица, участвующие в деле, вправе представлять электронные данные путем их копирования из электронного носителя на другой электронный носитель, содержащий электронные данные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд с участием специалиста принимает представленные электронные данные и осматривает первичный электронный носитель, содержащий электронные данные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭлектронные носители, содержащие электронные данные, не имеющие значение для дела, незамедлительно возвращаются по принадлежности.