Статья 76(2) ЭПК РУз
Цифровые доказательства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦифровыми доказательствами являются электронные данные, содержащие сведения об обстоятельствах, имеющих значение для дела, в том числе файлы в электронном виде, аудио-, видеозаписи, сведения, хранящиеся во всемирной информационной сети Интернет, а также другие электронные данные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопирование цифрового доказательства допускается при условии сохранения его целостности и идентичности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопустимость копии цифрового доказательства обеспечивается наличием подлинника цифрового доказательства, с которого была произведена данная копия, за исключением цифровых доказательств, заверенных нотариусом. Стороны, свидетели и иные лица, участвующие в деле, имеют право представлять копии цифровых доказательств, распечатанных в бумажной форме. При этом, бумажная форма цифрового доказательства не может считаться письменным доказательством, за исключением цифрового доказательства, заверенного нотариусом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦифровыми доказательствами также считаются аудио- и видеозаписи, прилагаемые к процессуальным протоколам, составленным в ходе судебного процесса, сформированные в виде электронных данных. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия цифрового доказательства хранится вместе с материалами дела.