Статья 84 ЭПК РУз
Комиссионная экспертиза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении комиссионной экспертизы каждый из экспертов проводит исследования в полном объеме, и они совместно анализируют полученные результаты. Придя к общему мнению, эксперты составляют и подписывают совместное заключение или акт о невозможности дачи заключения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения разногласий между экспертами каждый из них дает отдельное заключение по всем или некоторым вопросам, вызвавшим разногласия.