Статья 85 ЭПК РУз
Комплексная экспертиза Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомплексная экспертиза назначается в случаях, когда установление обстоятельств, имеющих значение для дела, возможно лишь путем проведения нескольких исследований с использованием разных отраслей знаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри проведении комплексной экспертизы каждый из экспертов проводит исследования в пределах своей компетенции. В заключении комплексной экспертизы указывается, какие исследования и в каком объеме провел каждый из экспертов, какие факты он лично установил и к каким выводам пришел. Каждый из экспертов подписывает ту часть заключения, в которой содержатся эти исследования, и несет за них ответственность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщий вывод (выводы) делают эксперты, компетентные в оценке полученных результатов и формулировании этого вывода (выводов). Если основанием окончательного вывода комиссии экспертов или его части являются факты, установленные одним из экспертов (отдельными экспертами), то об этом должно быть указано в заключении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае возникновения разногласий между экспертами каждый из них дает отдельное заключение по всем или некоторым вопросам, вызвавшим разногласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли производство комплексной экспертизы поручено государственному судебно-экспертному учреждению или негосударственной судебно-экспертной организации, то организация данной экспертизы возлагается на его руководителя.