Статья 89 ЭПК РУз
Объяснения лиц, участвующих в деле Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъяснения лиц, участвующих в деле, об известных им обстоятельствах, имеющих значение для дела, подлежат проверке и оценке наряду с другими доказательствами. По предложению суда лицо, участвующее в деле, может изложить свои объяснения в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание лицом, участвующим в деле, фактов, на которых другое лицо основывает свои требования или возражения, для суда не является обязательным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может считать признанный факт установленным, если у него нет сомнений в том, что признание соответствует обстоятельствам дела и не совершено под влиянием обмана, насилия, угрозы, заблуждения или с целью сокрытия истины.