Статья 92 ЭПК РУз
Порядок выполнения судебного поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудебное поручение выполняется в заседании суда по правилам, установленным настоящим Кодексом. Лица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания, однако, их неявка не является препятствием к проведению заседания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОб исполнении судебного поручения выносится определение, которое со всеми материалами немедленно направляется в суд, рассматривающий дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, свидетели, давшие объяснения или показания суду, выполнявшему судебное поручение, в случае своего участия в заседании суда, рассматривающего дело, дают объяснения и показания в общем порядке.