Статья 93 ЭПК РУз
Основания обеспечения иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОснованием принятия мер по обеспечению иска является заявление лица, участвующего в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечение иска допускаются на любой стадии экономического судопроизводства, если непринятие этих мер может затруднить либо сделать невозможным исполнение судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо делам, связанным с имущественными взысканиями в пользу государства, суд по заявлению истца обязан принять меры по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри рассмотрении иска о возмещении убытков, причиненных субъекту предпринимательства в результате принятия незаконного акта государственного органа, органа самоуправления граждан либо совершения незаконных действий (бездействия) их должностными лицами, суд по заявлению истца обязан принять меры по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры по обеспечению иска, рассматриваемого в третейском суде, могут быть приняты экономическим судом по заявлению стороны третейского разбирательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбеспечительные меры по иску, рассматриваемому в арбитражном суде, могут быть приняты экономическим судом по заявлению стороны арбитражного разбирательства.