Статья 94 ЭПК РУз
Меры по обеспечению иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМерами по обеспечению иска могут быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наложение ареста на имущество или денежные средства, принадлежащие ответчику; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) запрещение ответчику совершать определенные действия; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) запрещение другим лицам совершать определенные действия, касающиеся предмета спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) приостановление взыскания по оспариваемому истцом исполнительному или иному документу, по которому взыскание производится в бесспорном (безакцептном) порядке; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) приостановление реализации имущества в случае рассмотрения заявления об освобождении его от ареста; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) возложение на ответчика обязанности совершить определенные действия в целях предотвращения порчи, ухудшения состояния спорного имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа7) передача спорного имущества третьему лицу (хранителю). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСудом могут быть приняты иные меры по обеспечению иска, а также одновременно может быть принято несколько мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры по обеспечению иска должны быть соразмерны заявленному требованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри принятии мер по обеспечению иска суд вправе по ходатайству ответчика принять меры обеспечения возмещения возможных для него убытков.