Статья 95 ЭПК РУз
Заявление об обеспечении иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об обеспечении иска может быть подано в суд одновременно с исковым заявлением или в процессе производства по делу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об обеспечении иска должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа1) наименование суда, в который подается заявление; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа2) наименования (фамилия, имя и отчество) сторон, их местонахождение (почтовый адрес) и местожительство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа3) предмет спора; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа4) обоснование необходимости принятия меры по обеспечению иска; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа5) вид меры по обеспечению иска, которую просит принять истец; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа6) перечень прилагаемых документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ заявлении об обеспечении иска могут быть также указаны иные сведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об обеспечении иска подписывается истцом или его представителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению, подписанному представителем, прилагается доверенность или иной документ, подтверждающий его полномочия на подписание заявления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХодатайство об обеспечении иска может быть изложено в исковом заявлении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если ходатайство об обеспечении иска изложено в исковом заявлении, в этом ходатайстве должны быть указаны сведения, предусмотренные пунктами 4 и 5 части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК заявлению об обеспечении иска, рассматриваемого в третейском суде, прилагаются доказательства предъявления иска в третейский суд.