Статья 96 ЭПК РУз
Рассмотрение заявления об обеспечении иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об обеспечении иска, поданное с исковым заявлением, рассматривается судом одновременно с разрешением вопроса принятия искового заявления к производству и возбуждения дела без извещения лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае подачи заявления об обеспечении иска в ходе судебного заседания оно должно быть рассмотрено в том же заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заявление об обеспечении иска подано в процессе производства по делу, оно рассматривается не позднее следующего дня после поступления без извещения лиц, участвующих в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения заявления об обеспечении иска выносится определение, копия которого направляется лицам, участвующим в деле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об обеспечении иска или об отказе в обеспечении иска может быть обжаловано (опротестовано). Подача жалобы (протеста) не приостанавливает исполнение определения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаявление об обеспечении иска, рассматриваемого в третейском суде, рассматривается не позднее следующего дня после поступления без извещения лиц, участвующих в деле.