Статья 97 ЭПК РУз
Замена одного вида обеспечения иска другим Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается замена одного вида обеспечения иска другим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗамена меры по обеспечению иска может быть произведена по ходатайству лица, участвующего в деле, судом, рассматривающим дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВопрос о замене меры по обеспечению иска разрешается в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте судебного заседания в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием для рассмотрения вопроса о замене меры по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса о замене меры по обеспечению иска выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение о замене или об отказе в замене меры по обеспечению иска может быть обжаловано (опротестовано). Подача жалобы (протеста) не приостанавливает исполнение определения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обеспечении иска о взыскании денежных средств ответчик вправе вместо принятия установленных мер по обеспечению иска внести на депозитный счет суда истребуемую истцом сумму.