Статья 99 ЭПК РУз
Отмена мер по обеспечению иска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМеры по обеспечению иска могут быть по ходатайству лица, участвующего в деле, отменены судом, рассматривающим дело. Вопрос об отмене мер по обеспечению иска разрешается в судебном заседании. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, извещаются о времени и месте заседания в порядке, предусмотренном статьей 127 настоящего Кодекса. Однако, их неявка не является препятствием для рассмотрения вопроса об отмене мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо результатам рассмотрения вопроса об отмене меры по обеспечению иска выносится определение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКопия определения направляется лицам, участвующим в деле, не позднее следующего дня после дня его вынесения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае удовлетворения иска меры по обеспечению иска сохраняют свое действие до фактического исполнения судебного акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях отказа в удовлетворении иска, оставления иска без рассмотрения, прекращения производства по делу меры по обеспечению иска сохраняют свое действие до вступления в законную силу соответствующего судебного акта. Однако, суд может одновременно с принятием указанных актов или после их принятия вынести определение об отмене мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение третейского суда об отказе в удовлетворении исковых требований является основанием для отмены экономическим судом мер по обеспечению иска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрбитражное решение об отказе в удовлетворении исковых требований является основанием для отмены экономическим судом обеспечительных мер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределение об отмене мер по обеспечению иска может быть обжаловано (опротестовано).