Статья 1004 ГК РУз
Учет вины потерпевшего и имущественного положения лица, причинившего вред Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, возникший вследствие умысла потерпевшего, возмещению не подлежит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли грубая неосторожность самого потерпевшего содействовала возникновению или увеличению вреда, то в зависимости от степени вины потерпевшего и причинителя вреда размер возмещения должен быть уменьшен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри грубой неосторожности потерпевшего и отсутствии вины причинителя вреда в случаях, когда его ответственность наступает независимо от вины, размер возмещения должен быть уменьшен или в возмещении вреда может быть отказано, если законом не предусмотрено иное. При причинении вреда жизни или здоровью гражданина отказ в возмещении не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВина потерпевшего не учитывается при возмещении дополнительных расходов, при возмещении вреда в связи со смертью кормильца, а также при возмещении расходов на погребение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может уменьшить размер возмещения вреда, причиненного гражданином, с учетом его имущественного положения, за исключением случаев, когда вред причинен действиями (бездействиями), совершенными умышленно.