Статья 1008 ГК РУз
Возмещение вреда при повреждении здоровья лица, не достигшего совершеннолетия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае увечья или иного повреждения здоровья несовершеннолетнего, не достигшего четырнадцати лет и не имеющего заработка (дохода), лицо, ответственное за причиненный вред, обязано возместить расходы, вызванные повреждением здоровья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо достижении потерпевшим четырнадцати лет, а также в случае причинения вреда несовершеннолетнему от четырнадцати до восемнадцати лет, не имеющему заработка (дохода), лицо, ответственное за причиненный вред, обязано возместить потерпевшему, помимо расходов, вызванных повреждением здоровья, также вред, связанный с утратой или уменьшением его трудоспособности, исходя из пятикратного размера базовой расчетной величины, установленной законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли ко времени повреждения его здоровья несовершеннолетний имел заработок (доход), то вред возмещается, исходя из размера этого заработка (дохода), но не ниже пятикратного размера базовой расчетной величины, установленной законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле начала трудовой деятельности несовершеннолетний, здоровью которого был ранее причинен вред, вправе требовать увеличения возмещения вреда, исходя из получаемого им заработка (дохода) либо из размера вознаграждения, установленного по занимаемой им должности или заработка (дохода) работника той же квалификации по месту его работы.