Статья 1010 ГК РУз
Размер возмещения вреда, понесенного в случае смерти кормильца Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, имеющим право на возмещение вреда в связи со смертью кормильца, вред возмещается в размере той доли заработка (дохода) умершего, определенного по правилам статьи 1007 настоящего Кодекса, которую они получали или имели право получать на свое содержание при его жизни. При определении возмещения вреда этим лицам в состав доходов умершего наряду с заработком (доходом) включаются получаемые им при жизни пенсия, пожизненное содержание и другие аналогичные выплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри определении размера возмещения вреда пенсии, назначенные лицам в связи со смертью кормильца, а равно другие виды пенсий, назначенные как до, так и после смерти кормильца, а также заработок (доход), стипендия в счет возмещения не засчитываются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановленный каждому из имеющих право на возмещение вреда в связи со смертью кормильца размер возмещения не подлежит дальнейшему перерасчету, кроме случаев: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарождения ребенка после смерти кормильца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаназначения или прекращения выплаты возмещения лицам, занятым уходом за детьми, внуками, братьями и сестрами умершего кормильца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством или договором может быть предусмотрено увеличение размера возмещения.