Статья 1014 ГК РУз
Платежи по возмещению вреда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозмещение вреда, связанного со снижением трудоспособности или смертью потерпевшего, производится ежемесячными платежами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии уважительных причин суд с учетом возможностей причинителя вреда может по требованию гражданина, имеющего право на возмещение, присудить ему причитающиеся платежи единовременно, но не более, чем за три года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание дополнительных расходов может быть произведено на будущее время в пределах сроков, определяемых на основе заключения медицинской экспертизы, а также при необходимости предварительной оплаты стоимости соответствующих услуг и имущества (приобретение путевки, оплата проезда, оплата специальных транспортных средств и т. п.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда потерпевший в соответствии с законом вправе потребовать прекращения или досрочного исполнения обязательства, такое требование удовлетворяется путем капитализации соответствующих повременных платежей.