Статья 1018 ГК РУз
Лица, ответственные за вред, причиненный вследствие недостатков товара, работы, услуги Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный вследствие недостатков товара, подлежит возмещению по выбору потерпевшего продавцом или изготовителем товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный вследствие недостатка работы (услуги), подлежит возмещению лицом, выполнившим работы или оказавшим услуги (исполнителем). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный вследствие непредоставления полной или достоверной информации о товаре (работе, услуге), подлежит возмещению в соответствии с правилами настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документа