Статья 1022 ГК РУз
Способ и размер компенсации морального вреда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМоральный вред компенсируется в денежной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер компенсации морального вреда определяется судом в зависимости от характера причиненных потерпевшему физических и нравственных страданий, а также степени вины причинителя в случаях, когда вина является основанием компенсации. При определении размера компенсации вреда должны учитываться требования разумности и справедливости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХарактер физических и нравственных страданий оценивается судом с учетом фактических обстоятельств, при которых был причинен моральный вред, и индивидуальных особенностей потерпевшего. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаМоральный вред компенсируется независимо от подлежащего возмещению имущественного вреда.