Статья 1023 ГК РУз
Обязанность возвратить неосновательное обогащение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, которое без установленных законодательством или сделкой оснований приобрело или сберегло имущество (приобретатель) за счет другого лица (потерпевшего), обязано возвратить последнему неосновательно приобретенное или сбереженное имущество (неосновательное обогащение), за исключением случаев, предусмотренных статьей 1030 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность, установленная частью пеpвой настоящей статьи, возникает также, если основание по которому приобретено или сбережено имущество, отпало впоследствии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей главы применяются независимо от того, явилось ли неосновательное обогащение результатом поведения приобретателя имущества, самого потерпевшего, третьих лиц или произошло помимо их воли.