Статья 1025 ГК РУз
Возвращение неосновательного обогащения в натуре Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, составляющее неосновательное обогащение приобретателя, должно быть возвращено потерпевшему в натуре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПриобретатель отвечает перед потерпевшим за всякую, в том числе и за случайную недостачу или ухудшение неосновательно приобретенного или сбереженного имущества, происшедшие после того как он узнал или должен был узнать о неосновательности обогащения. До этого момента он отвечает лишь за умысел и грубую неосторожность.