Статья 1033 ГК РУз
Личные неимущественные и имущественные права на объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторам результатов интеллектуальной деятельности принадлежат в отношении этих результатов личные неимущественные и имущественные права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичные неимущественные права принадлежат автору независимо от его имущественных прав и сохраняются за ним в случае перехода его имущественных прав на результаты интеллектуальной деятельности к другому лицу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбладателям права на средства индивидуализации участников гражданского оборота, товаров, работ или услуг (далее –– средства индивидуализации) принадлежат в отношении этих средств имущественные права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво авторства (право признаваться автором результата интеллектуальной деятельности) является личным неимущественным правом и может принадлежать только лицу, творческим трудом которого создан результат интеллектуальной деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво авторства неотчуждаемо и непередаваемо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли результат создан совместным творческим трудом двух или более лиц, они признаются соавторами. В отношении отдельных объектов интеллектуальной собственности законом может быть ограничен круг лиц, которые признаются соавторами произведения в целом.