Статья 1034 ГК РУз
Исключительные права на объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбладателю имущественных прав на результат интеллектуальной деятельности или средство индивидуализации принадлежит исключительное право правомерного использования этого объекта интеллектуальной собственности по своему усмотрению в любой форме и любым способом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование другими лицами объектов интеллектуальной собственности, в отношении которых их правообладателю принадлежит исключительное право, допускается только с разрешения правообладателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбладатель исключительного права на объект интеллектуальной собственности вправе передать это право другому лицу полностью или частично, разрешить другому лицу использовать объект интеллектуальной собственности и вправе распорядиться им иным образом, если это не противоречит правилам настоящего Кодекса и других законов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничения исключительных прав, в том числе, путем предоставления возможности использования объекта интеллектуальной собственности другим лицам, признание этих прав недействительными и их прекращение (аннулирование) допускаются в случаях, пределах и порядке, установленных настоящим Кодексом и другими законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОграничения исключительных прав применяются при условии, что такое ограничение не наносит неоправданного ущерба нормальному использованию объекта интеллектуальной собственности и не ущемляет необоснованным образом законные интересы правообладателей.