Статья 1035 ГК РУз
Переход исключительных прав к другому лицу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущественные права, принадлежащие обладателю исключительных прав на объект интеллектуальной собственности, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом или другим законом, могут быть переданы правообладателем полностью или частично другому лицу по договору, а также переходят по наследству и в порядке правопреемства при реорганизации юридического лица — правообладателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача имущественных прав по договору либо их переход в порядке универсального правопреемства не влечет передачу или ограничение права авторства и других неотчуждаемых и непередаваемых исключительных прав. Условия договора о передаче или ограничении таких прав ничтожны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права, которые передаются по договору, должны быть в нем определены. Права, которые не указаны в договоре в качестве отчуждаемых, предполагаются непереданными, поскольку не доказано иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору, предусматривающему предоставление исключительного права в период его действия другому лицу на ограниченное время, применяются правила о лицензионном договоре.