Статья 1036 ГК РУз
Лицензионный договор Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо лицензионному договору сторона, обладающая исключительным правом на результат интеллектуальной деятельности или на средство индивидуализации (лицензиар) предоставляет другой стороне (лицензиату) разрешение использовать соответствующий объект интеллектуальной собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицензионный договор должен определять предоставляемые права, пределы и сроки использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицензионный договор предполагается возмездным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицензионный договор может предусматривать предоставление лицензиату: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа использования объекта интеллектуальной собственности с сохранением за лицензиаром права его использования и права выдачи лицензии другим лицам (простая неисключительная лицензия); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа использования объекта интеллектуальной собственности с сохранением за лицензиаром права его использования, но без права выдачи лицензии другим лицам (исключительная лицензия); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругих видов лицензии, допускаемых законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в лицензионном договоре не предусмотрено иное, лицензия предполагается простой (неисключительной). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о предоставлении лицензиатом права использования объекта интеллектуальной собственности другому лицу признается сублицензионным договором. Лицензиат вправе заключать сублицензионный договор лишь в случаях, предусмотренных лицензионным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность перед лицензиаром за действия сублицензиата несет лицензиат, если лицензионным договором не предусмотрено иное.