Статья 1039 ГК РУз
Срок действия исключительного права на объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительное право на объекты интеллектуальной собственности действует в течение срока, предусмотренного настоящим Кодексом или другими законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичные неимущественные права в отношении объектов интеллектуальной собственности действуют бессрочно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законом, действие исключительного права на объекты интеллектуальной собственности может прекращаться вследствие неиспользования его в течение определенного времени.