Статья 1040 ГК РУз
Способы защиты исключительных прав на объекты интеллектуальной собственности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗащита исключительных прав на объекты интеллектуальной собственности осуществляется способами, предусмотренными статьей 11 настоящего Кодекса. Защита исключительных прав может осуществляться также: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизъятием материальных объектов, с помощью которых нарушены исключительные права, и материальных объектов, созданных в результате такого нарушения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобязательной публикацией о допущенном нарушении, с включением в нее сведений о том, кому принадлежит нарушенное право; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиными способами, предусмотренными законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри нарушении договора о создании и использовании результатов интеллектуальной деятельности и средств индивидуализации применяются общие правила об ответственности за нарушение обязательств.