Статья 1041 ГК РУз
Объект авторского права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право распространяется на произведения науки, литературы и искусства, являющиеся результатом творческой деятельности, независимо от назначения и достоинства произведения, а также от способа его выражения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право распространяется как на обнародованные, так и на необнародованные произведения, находящиеся в какой-либо объективной форме: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаписьменной (рукопись, машинопись, нотная запись и т. д.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустной (публичное произнесение, публичное исполнение и т. д.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазвуко- или видеозаписи (механической, магнитной, цифровой, оптической и т. д.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаизображения (рисунок, эскиз, картина, план, чертеж, кино-, теле-, видео- или фотокадр и т. д.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобъемно-пространственной (скульптура, модель, макет, сооружение и т. д.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадругих формах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право распространяется на форму выражения, а не на идеи, принципы, методы, процессы, системы, способы или концепции как таковые.