Статья 1044 ГК РУз
Материалы, не являющиеся объектами авторского права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе являются объектами авторского права: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаофициальные документы (законы, решения и т. п.), а также их официальные переводы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаофициальные символы и знаки (флаги, гербы, ордена, денежные знаки и т. п.); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизведения народного творчества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасообщения о новостях дня или сообщения о текущих событиях, имеющие характер обычной пресс-информации; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документарезультаты, полученные с помощью технических средств, предназначенных для производства определенного рода, без осуществления человеком творческой деятельности, непосредственно направленной на создание индивидуального произведения.