Статья 1045 ГК РУз
Права на проекты официальных документов, символов и знаков Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво авторства на проект официального документа, символа или знака принадлежит лицу, создавшему проект (разработчику). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазработчики проектов официальных документов, символов и знаков вправе публиковать такие проекты, если это не запрещено органом, по поручению которого разрабатывался проект. При публикации проекта разработчики вправе указывать свое имя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроект может быть использован компетентным органом для подготовки официального документа без согласия разработчика, если проект им опубликован или направлен соответствующему органу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри подготовке официальных документов, символов и знаков на основе проекта в него могут вноситься дополнения и изменения по усмотрению органа, осуществляющего подготовку официального документа, символа или знака. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле одобрения проекта компетентным органом он может использоваться без указания имени разработчика.