Статья 1046 ГК РУз
Автор произведения. Возникновение авторского права. Презумпция авторства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтором произведения признается гражданин, творческим трудом которого оно создано. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право на произведение науки, литературы и искусства возникает в силу факта его создания. Для возникновения и осуществления авторского права не требуется регистрации произведения или соблюдения каких-либо иных формальностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, обозначенное в качестве автора на оригинале или экземпляре произведения, считается его автором, если не доказано иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри опубликовании произведения анонимно или под псевдонимом (за исключением случая, когда псевдоним автора не оставляет сомнения в его личности) издатель, осуществивший опубликование, имя или наименование которого обозначено на произведении, при отсутствии доказательств иного считается представителем автора и имеет право защищать права автора и обеспечивать их осуществление. Это положение действует до тех пор, пока автор такого произведения не раскроет свою личность и не заявит о своем авторстве.