Статья 1047 ГК РУз
Соавторство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право на произведение, созданное совместным творческим трудом двух или более граждан, принадлежит соавторам совместно, независимо от того, образует ли такое произведение одно неразрывное целое или состоит из частей, каждая из которых имеет также самостоятельное значение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧасть произведения признается имеющей самостоятельное значение, если она может быть использована независимо от других частей этого произведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый из соавторов вправе использовать созданную им часть произведения, имеющую самостоятельное значение, по своему усмотрению, если иное не предусмотрено соглашением между ними. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтношения между соавторами определяются, как правило, на основе соглашения. При отсутствии такого соглашения авторское право на произведение осуществляется всеми авторами совместно, а вознаграждение распределяется между ними поровну. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли произведение соавторов образует одно неразрывное целое, то ни один из соавторов не вправе без достаточных к тому оснований запретить использование произведения.