Статья 1048 ГК РУз
Авторское право на производное произведение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтору производного произведения принадлежит авторское право на осуществленную им переработку произведения науки, литературы и искусства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтор производного произведения пользуется авторским правом на созданное им произведение при условии соблюдения им прав автора произведения, подвергшегося переработке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право автора производного произведения не препятствует другим лицам осуществлять свои переработки произведения, ставшего основой для переработки.