Статья 1051 ГК РУз
Личные неимущественные права автора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтору произведения принадлежат следующие личные неимущественные права: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо признаваться автором произведения (право авторства); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо использовать или разрешать использовать произведение под подлинным именем автора, псевдонимом либо без обозначения имени, то есть анонимно (право на авторское имя); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо обнародовать или разрешать обнародовать произведение в любой форме (право на обнародование), включая право на отзыв; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо на защиту произведения, включая его название, от всякого искажения или любого иного посягательства, способного нанести ущерб чести и достоинству автора (право на защиту репутации автора). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтор имеет право отказаться от ранее принятого решения об обнародовании произведения (право на отзыв) при условии возмещения лицам, получившим право использовать произведение, причиненных таким решением убытков, включая упущенную выгоду. Если произведение уже было обнародовано, автор обязан публично оповестить об его отзыве. При этом он вправе изъять за свой счет из обращения ранее изготовленные экземпляры произведения. Эти положения не применяются к служебным произведениям, если иное не предусмотрено в договоре с автором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри издании, публичном исполнении или ином использовании произведения внесение каких бы то ни было изменений в само произведение, в его название и в обозначение имени автора допускается только с согласия автора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВоспрещается без согласия автора снабжать его произведение при издании иллюстрациями, предисловием, послесловием, комментариями или какими бы то ни было пояснениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичные неимущественные права принадлежат автору независимо от его имущественных прав и сохраняются за ним в случае передачи исключительных прав на использование произведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение автора с кем-либо и заявление автора об отказе от осуществления личных неимущественных прав ничтожны.