Статья 1062 ГК РУз
Авторское право на служебное произведение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичные неимущественные права автора на произведение, созданное в порядке выполнения служебных обязанностей или служебного задания (служебное произведение), сохраняются за автором произведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права на использование служебного произведения принадлежат работодателю, если иное не предусмотрено в договоре между ним и автором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер вознаграждения за каждый вид использования служебного произведения и порядок его выплаты устанавливаются договором между автором и работодателем. По истечении десяти лет с момента обнародования произведения, а при согласии работодателя — и ранее автор приобретает в полном объеме право на использование произведения и получение вознаграждения, независимо от договора, заключенного с работодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво автора использовать служебное произведение способом, не обусловленным целью задания, не ограничивается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаботодатель вправе при любом использовании служебного произведения указывать свое наименование либо требовать такого указания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа создание в порядке выполнения служебных обязанностей или служебного задания работодателя энциклопедий, энциклопедических словарей, периодических и продолжающихся сборников научных трудов, газет, журналов и других периодических изданий, предусмотренных частью третьей статьи 1049 настоящего Кодекса, положения настоящей статьи не распространяются.