Статья 1063 ГК РУз
Сфера действия авторского права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с настоящим Кодексом авторское право распространяется: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана произведения авторов или иных первоначальных обладателей авторского права, являющихся гражданами Республики Узбекистан или имеющих постоянное место пребывания на территории Республики Узбекистан; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана произведения, впервые опубликованные в Республике Узбекистан, независимо от гражданства и постоянного места пребывания их авторов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документана произведения, охраняемые в Республике Узбекистан в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизведение также считается впервые опубликованным в Республике Узбекистан, если в течение тридцати дней после даты первого опубликования за пределами Республики Узбекистан оно было опубликовано на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении на территории Республики Узбекистан охраны произведению в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан автор произведения определяется по закону государства, на территории которого имел место юридический факт, послуживший основанием для обладания авторским правом.