Статья 1065 ГК РУз
Срок действия авторского права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право действует в течение всей жизни автора и семидесяти лет после его смерти, кроме случаев, предусмотренных настоящей статьей и другими законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право на произведение, созданное в соавторстве, действует в течение всей жизни соавторов и семидесяти лет после смерти последнего из авторов, пережившего других соавторов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право на произведение, правомерно обнародованное под псевдонимом или анонимно, действует в течение пятидесяти лет после его обнародования. Если в течение указанного срока псевдоним или аноним раскроет свою личность или его личность не будет далее оставлять сомнений, то применяются сроки, указанные в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право на произведение, впервые выпущенное в свет после смерти автора, действует в течение семидесяти лет после его выпуска в свет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво авторства, право на авторское имя и право на защиту репутации автора охраняются бессрочно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри предоставлении охраны произведению в соответствии с международными договорами Республики Узбекистан срок действия авторского права на территории Республики Узбекистан определяется в соответствии с настоящей статьей. Но этот срок не может превышать срока действия авторского права, установленного в стране происхождения произведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсчисление сроков, предусмотренных в настоящей статье, начинается с первого января, следующего за годом, в котором имел место юридический факт, являющийся основанием для начала течения срока.