Статья 1066 ГК РУз
Переход произведения в общественное достояние Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИстечение срока действия авторского права на произведения означает их переход в общественное достояние. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизведения, являющиеся общественным достоянием, могут свободно использоваться любым лицом без выплаты вознаграждения. При этом должны соблюдаться личные неимущественные права автора.