Статья 1067 ГК РУз
Авторский договор Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущественные права, предусмотренные частью третьей статьи 1056 настоящего Кодекса, могут передаваться правообладателем другому лицу только путем заключения авторского договора, за исключением случаев, установленных настоящим Кодексом и другими законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача имущественных прав автора может осуществляться на основе авторского договора о передаче исключительных прав или на основе авторского договора о передаче неисключительных прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторский договор о передаче исключительных прав разрешает использование произведения определенным способом и в установленных договором пределах только лицу, которому эти права передаются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторский договор о передаче неисключительных прав разрешает пользователю использование произведения наравне с обладателем исключительных прав, передавшим такие права, и (или) другим лицам, получившим разрешение на использование этого произведения таким же способом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава, передаваемые по авторскому договору, считаются неисключительными, если иное прямо не предусмотрено в договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторское право на произведение не связано с правом собственности на материальный объект, в котором произведение выражено. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача права собственности на материальный объект или права владения материальным объектом сама по себе не влечет передачи каких-либо авторских прав на произведение, выраженное в этом объекте.