Статья 1068 ГК РУз
Условия авторского договора Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторский договор должен предусматривать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаспособы использования произведения (конкретные права, передаваемые по данному договору); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмер вознаграждения и (или) порядок определения размера вознаграждения за каждый способ использования произведения, порядок и сроки его выплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвторский договор может предусматривать и другие условия, которые стороны сочтут необходимыми. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в авторском договоре условия о сроке, на который передается право на использование произведения, договор может быть расторгнут автором по истечении пяти лет с даты его заключения, если пользователь будет письменно уведомлен об этом за шесть месяцев до расторжения договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в авторском договоре условия о территории, в пределах которой действует право использования произведения, действие передаваемого по договору права ограничивается территорией Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава на использование произведения, прямо не предусмотренные к передаче авторским договором, считаются не переданными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом авторского договора не могут быть права на использование произведения, неизвестные на момент заключения договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВознаграждение определяется в авторском договоре в виде процента от дохода за соответствующий способ использования произведения или, если это невозможно осуществить в связи с характером произведения или особенностями его использования, в виде зафиксированной в договоре суммы либо иным образом. Минимальные размеры данного вознаграждения устанавливаются Кабинетом Министров Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в авторском договоре об издании или об ином использовании произведения вознаграждение определяется в виде фиксированной суммы, то в договоре должен быть установлен максимальный тираж произведения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава, переданные по авторскому договору, могут передаваться полностью или частично другим лицам лишь в случае, когда это прямо предусмотрено таким договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловие авторского договора, ограничивающее автора в создании в будущем произведений на данную тему или в данной области, является ничтожным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия авторского договора, противоречащие требованиям настоящего Кодекса или других законов, являются недействительными.