Статья 1075 ГК РУз
Субъекты смежных прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСубъектами смежных прав являются исполнители, изготовители фонограмм, организации эфирного или кабельного вещания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля возникновения и осуществления смежных прав не требуется регистрации объекта смежных прав или соблюдения каких-либо иных формальностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические и физические лица, в том числе осуществляющие передачу в эфир и сообщение по кабелю (включая ретрансляцию), кроме случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и другими законами, могут использовать произведение, исполнение, фонограмму или передачу организации эфирного или кабельного вещания только по договору с правообладателем или иным уполномоченным лицом. Ретрансляция должна осуществляться с соблюдением прав авторов, исполнителей, изготовителей фонограмм и иных правообладателей на передачу в эфир, сообщение по кабелю, доведение до всеобщего сведения.