Статья 1077 ГК РУз
Права исполнителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнителю принадлежат следующие права: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо на имя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо на защиту исполнения от всякого искажения или любого иного посягательства, способного нанести ущерб чести и достоинству исполнителя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаисключительные права на использование исполнения в любой форме, включая право на получение вознаграждения за каждый вид использования его исполнения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права исполнителя на использование исполнения означают право осуществлять или разрешать следующие действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавоспроизводить запись исполнения (право на воспроизведение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараспространять оригинал или экземпляры записи исполнения путем продажи или иной передачи права собственности (право на распространение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоводить запись исполнения до всеобщего сведения (право на доведение до всеобщего сведения); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасдавать в прокат оригинал или экземпляры записи исполнения, даже после их распространения с согласия исполнителя и независимо от права собственности на оригинал и экземпляры (право на сдачу в прокат); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаписывать ранее не записанные исполнения (право на запись); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапередавать в эфир или сообщать по кабелю исполнения, если используемое для такой передачи исполнение не было ранее передано в эфир или не осуществляется с использованием записи (право на передачу в эфир или сообщение по кабелю незаписанного исполнения); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапередавать в эфир или сообщать по кабелю запись исполнения, если первоначально эта запись была изготовлена не для коммерческих целей (право на передачу в эфир или сообщение по кабелю записи исполнения). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли экземпляры записи исполнения правомерно введены в гражданский оборот посредством их продажи или иной передачи права собственности, то допускается их дальнейшее распространение без согласия исполнителя и без выплаты ему вознаграждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК исполнениям, осуществленным в порядке выполнения служебных обязанностей или служебного задания работодателя, соответственно применяются положения статьи 1062 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнители должны осуществлять свои права с соблюдением прав авторов исполняемых произведений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗапись исполнения считается использованной независимо от того, использована она с целью извлечения дохода либо ее использование не направлено на это.