Статья 1078 ГК РУз
Права изготовителя фонограммы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзготовителю фонограммы принадлежат исключительные права на использование этой фонограммы в соответствии с настоящим Кодексом и другими законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права изготовителя фонограммы на использование фонограммы означают право осуществлять или разрешать следующие действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавоспроизводить фонограмму (право на воспроизведение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараспространять оригинал или экземпляры фонограммы путем продажи или иной передачи права собственности (право на распространение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоводить фонограмму до всеобщего сведения (право на доведение до всеобщего сведения); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасдавать в прокат оригинал или экземпляры фонограммы даже после их распространения, осуществленного изготовителем фонограммы или с его согласия, и независимо от права собственности на оригинал и экземпляры (право на сдачу в прокат); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаимпортировать оригинал или экземпляры фонограммы в целях распространения, включая экземпляры, изготовленные с разрешения обладателя исключительных прав на фонограмму (право на импорт); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапередавать в эфир или сообщать по кабелю фонограмму (право на передачу в эфир или сообщение по кабелю); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапеределывать или иным способом перерабатывать фонограмму (право на переработку). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзготовитель фонограммы имеет право на получение вознаграждения за каждый вид использования его фонограммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли экземпляры опубликованной фонограммы правомерно введены в гражданский оборот посредством их продажи или иной передачи права собственности, то допускается их дальнейшее распространение без согласия изготовителя фонограммы и без выплаты ему вознаграждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права изготовителя фонограммы, предусмотренные частью второй настоящей статьи, могут передаваться по договору другим лицам. К такому договору соответственно применяются положения статей 1067, 1068 и 1069 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзготовители фонограмм должны осуществлять свои права с соблюдением прав авторов и исполнителей используемых произведений и исполнений. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФонограмма считается использованной независимо от того, использована она с целью извлечения дохода либо ее использование не направлено на это.