Статья 1079 ГК РУз
Права организации эфирного или кабельного вещания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизации эфирного или кабельного вещания принадлежат исключительные права на использование ее передачи в соответствии с настоящим Кодексом и другими законами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права организации эфирного или кабельного вещания на использование ее передачи означают право осуществлять или разрешать следующие действия: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавоспроизводить запись передачи (право на воспроизведение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документараспространять оригинал или экземпляры записи передачи путем продажи или иной передачи права собственности (право на распространение); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоводить запись передачи до всеобщего сведения (право на доведение до всеобщего сведения); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазаписывать передачу (право на запись); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасообщать передачу для всеобщего сведения в местах с платным входом (право на сообщение для всеобщего сведения в местах с платным входом); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаретранслировать передачу (право на ретрансляцию); Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасообщать передачу для всеобщего сведения по кабелю или передавать передачу в эфир (право на сообщение по кабелю или передачу в эфир). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизация эфирного или кабельного вещания имеет право на получение вознаграждения за каждый вид использования ее передачи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсключительные права организации эфирного или кабельного вещания, предусмотренные частью второй настоящей статьи, могут передаваться по договору другим лицам. К такому договору соответственно применяются положения статей 1067, 1068 и 1069 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОрганизации эфирного или кабельного вещания должны осуществлять свои права с соблюдением прав авторов и исполнителей используемых произведений и исполнений, а в надлежащих случаях — прав изготовителей фонограмм и организаций эфирного или кабельного вещания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача организации эфирного или кабельного вещания считается использованной независимо от того, использована она с целью извлечения дохода либо ее использование не направлено на это.