Статья 1083 ГК РУз
Право использования изобретения, полезной модели, промышленного образца Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПатентообладателю принадлежит исключительное право использования защищенного патентом изобретения, полезной модели, промышленного образца по своему усмотрению, включая право производить продукт с применением защищенных решений, применять защищенные патентом технологические процессы в собственном производстве, продавать или предлагать к продаже изделия, содержащие защищенные решения, импортировать соответствующие изделия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДругие лица, иные, чем патентообладатель, не вправе использовать изобретение, полезную модель, промышленный образец без его разрешения, за исключением случаев, когда такое использование в соответствии с настоящим Кодексом или другим законом не является нарушением прав патентообладателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушением исключительного права патентообладателя признается несанкционированное изготовление, применение, импорт, предложение к продаже, продажа, иное введение в гражданский оборот или хранение с этой целью изделия, изготовленного с применением запатентованного изобретения, полезной модели или промышленного образца, а также применение способа, охраняемого патентом на изобретение, или введение в гражданский оборот либо хранение с этой целью изделия, изготовленного непосредственно способом, охраняемым патентом на изобретение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзделие считается изготовленным запатентованным способом, пока не доказано иное.