Статья 1085 ГК РУз
Право авторства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвтору изобретения, полезной модели, промышленного образца принадлежит право авторства и право присвоения изобретению, полезной модели, промышленному образцу специального наименования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво авторства и другие личные права на изобретение, полезную модель, промышленный образец возникают с момента возникновения прав, основанных на патенте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа автором изобретения, полезной модели, промышленного образца закон может закреплять специальные права, льготы и преимущества социального характера. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, указанное в заявке в качестве автора, считается автором, пока не доказано иное. В качестве доказательств могут привлекаться лишь факты и обстоятельства, существовавшие до возникновения права.