Статья 1086 ГК РУз
Соавторы изобретения, полезной модели, промышленного образца Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзаимоотношения соавторов изобретения, полезной модели, промышленного образца определяются соглашением между ними. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНетворческое содействие созданию изобретения, полезной модели, промышленного образца (техническая, организационная или математическая помощь, содействие оформлению прав и т. п.) не влечет за собой соавторства.