Статья 1091 ГК РУз
Охрана прав на новые сорта растений и новые породы животных Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава на новые сорта растений и новые породы животных (селекционные достижения) охраняются при условии выдачи патента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребования, при которых возникает право на получения патента, и порядок выдачи патента на селекционные достижения устанавливаются законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК отношениям, связанным с правами на селекционные достижения и охраной этих прав, соответственно применяются правила статей 1084 –– 1090 настоящего Кодекса, если правилами настоящей главы и законом не предусмотрено иное.