Статья 1097 ГК РУз
Переход права на защиту нераскрытой информации от незаконного использования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, обладающее нераскрытой информацией, может передать все или часть сведений, составляющих содержание этой информации, другому лицу по лицензионному договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицензиат обязан принимать надлежащие меры к охране конфиденциальности информации, полученной по договору, и имеет те же права на ее защиту от незаконного использования третьими лицами, что и лицензиар. Поскольку в договоре не предусмотрено иное, обязанность сохранять конфиденциальность информации лежит на лицензиате и после прекращения лицензионного договора, если соответствующие сведения продолжают оставаться нераскрытой информацией.