Статья 1098 ГК РУз
Право на фирменное наименование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо имеет исключительное право использовать фирменное наименование на товарах, их упаковке, в рекламе, вывесках, проспектах, счетах, печатных изданиях, официальных бланках и иной документации, связанной с его деятельностью, а также при демонстрации товаров на выставках и ярмарках, которые проводятся на территории Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФирменное наименование юридического лица указывается в его учредительных документах. Право на фирменное наименование возникает с момента государственной регистрации юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе может быть зарегистрировано фирменное наименование юридического лица, похожее на уже зарегистрированное настолько, что это может привести к отождествлению соответствующих юридических лиц.