Статья 1100 ГК РУз
Действие права на фирменное наименование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа территории Республики Узбекистан действует исключительное право на наименование, зарегистрированное в Республике Узбекистан в качестве обозначения юридического лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа наименование, зарегистрированное или общепризнанное в иностранном государстве, исключительное право на территории Республики Узбекистан, действует в случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДействие права на фирменное наименование прекращается с ликвидацией юридического лица или с изменением его фирменного наименования.