Статья 1101 ГК РУз
Отчуждение права на фирменное наименование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчуждение и переход права на фирменное наименование юридического лица допускаются только в случаях реорганизации юридического лица и отчуждения предприятия в целом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбладатель права на фирменное наименование может разрешить другому лицу использование своего наименования (выдать лицензию). Однако при этом в лицензионном договоре должны быть обусловлены меры, исключающие введение потребителя в заблуждение.