Статья 1103 ГК РУз
Право пользования и неприкосновенности товарного знака Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбладатель права на товарный знак имеет исключительное право пользования и распоряжения принадлежащим ему знаком. Обладателю права на товарный знак принадлежит также исключительное право на внесение изменений и дополнений в товарный знак. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользованием товарного знака считается любое введение его в оборот в порядке, установленном законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри издании, публичном исполнении или ином использовании товарного знака внесение каких бы то ни было изменений как в сам товарный знак, так и в его обозначение допускается только с согласия обладателя права на товарный знак. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на неприкосновенность товарного знака принадлежит обладателю права на товарный знак.