Статья 1105 ГК РУз
Переход права на товарный знак Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на товарный знак в отношении всех указанных в свидетельстве классов товаров, работ и услуг либо их части может быть передано правообладателем другому лицу по договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача права на товарный знак не допускается, если она может явиться причиной введения в заблуждение относительно товара или его изготовителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход права на товарный знак, в том числе его передача по договору или в порядке правопреемства, должен быть зарегистрирован в уполномоченном государственном органе.