Статья 1107 ГК РУз
Ответственность за нарушение права на товарный знак Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, неправомерно использующее товарный знак, обязано прекратить нарушение и возместить владельцу товарного знака понесенные им убытки. Владелец товарного знака вправе вместо возмещения убытков потребовать от лица, неправомерно использующего товарный знак, выплаты компенсации в размере и порядке, установленных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, произведенные с незаконным использованием товарного знака, а также упаковки и этикетки таких товаров подлежат изъятию и уничтожению за счет правонарушителя.