Статья 1108 ГК РУз
Правовая охрана наименования места происхождения товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравовая охрана наименования места происхождения товара предоставляется на основании его регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаименование места происхождения (указанием происхождения) товара признается название страны, населенного пункта, местности или другого географического объекта, используемое для обозначения товара, особые свойства которого исключительно или главным образом определяются характерными для этого географического объекта природными условиями или иными факторами либо сочетанием природных условий и этих факторов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаименованием места происхождения товара может быть историческое название географического объекта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе признается наименованием места происхождения товара и не подлежит регистрации для целей его правовой охраны в соответствии с правилами настоящего параграфа обозначение, хотя и представляющее собой или содержащее название географического объекта, но вошедшее в Республике Узбекистан во всеобщее употребление как обозначение товара определенного вида, не связанное с местом его изготовления. Это, однако, не лишает лицо, чьи права нарушены недобросовестным использованием такого наименования, возможности их защиты иными способами, предусмотренными законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРегистрация наименования места происхождения товара осуществляется уполномоченным государственным органом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа основании регистрации выдается свидетельство о праве пользования наименованием места происхождения товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия регистрации, выдачи свидетельств, признания недействительными и прекращения действия регистрации и свидетельств определяются законом.