Статья 1109 ГК РУз
Право пользования наименованием места происхождения товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, обладающее правом пользования наименованием места происхождения товара, вправе помещать это наименование на товаре, упаковке, рекламе, проспектах, счетах и использовать его иным образом в связи с введением данного товара в гражданский оборот. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаименование места происхождения товара может быть зарегистрировано несколькими лицами как совместно, так и независимо друг от друга, для обозначения товара, отвечающего требованиям, указанным в частях первой, второй и третьей статьи 1108 настоящего Кодекса. Право пользования наименованием места происхождения товара принадлежит каждому из таких лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчуждение, иные сделки об уступке права пользования наименованием места происхождения товара и предоставление пользования им на основании лицензии не допускаются.