Статья 1113 ГК РУз
Состав наследства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ состав наследства входят все права и обязанности, принадлежащие наследодателю на момент открытия наследства, существование которых не прекращается с его смертью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе входят в состав наследства права и обязанности, неразрывно связанные с личностью наследодателя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа членства, участия в коммерческих и других организациях, являющихся юридическими лицами, если иное не установлено законом или договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправо на возмещение вреда, причиненного жизни или здоровью; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа и обязанности, возникшие в алиментных обязательствах; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаправа на пенсию, пособия и другие выплаты на основании законодательства о труде и социальном обеспечении; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаличные неимущественные права, не связанные с имущественными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛичные неимущественные права и другие нематериальные блага, принадлежавшие наследодателю, могут осуществляться и защищаться наследниками.