Статья 1114 ГК РУз
Наследование имущества, являющегося общей совместной собственностью Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСмерть участника общей совместной собственности является основанием для определения его доли в праве на общее имущество и раздела общего имущества либо выдела из него доли умершего участника в порядке, установленном статьей 226 настоящего Кодекса. В этом случае наследство открывается в отношении общего имущества, приходящегося на долю умершего участника, а при невозможности раздела имущества в натуре — в отношении стоимости такой доли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчастник общей совместной собственности вправе завещать свою долю в праве на общее имущество, которая будет определена после его смерти в соответствии с частью пеpвой настоящей статьи.