Статья 1116 ГК РУз
Открытие наследства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследство открывается вследствие смерти гражданина или объявления его судом умершим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВременем открытия наследства пpизнается день (по необходимости и момент) смерти наследодателя, а при объявлении его умершим — день вступления в силу судебного решения об объявлении гражданина умершим, если в решении суда не указан иной день. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в течение одних календарных суток (двадцать четыре часа) умерли лица, которые вправе были наследовать один после другого, они признаются умершими одновременно, наследование открывается после каждого из них и к наследованию призываются наследники каждого из них.