Статья 1120 ГК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещанием признается волеизъявление гражданина по распоряжению принадлежащим ему имуществом или пpавом на него на случай смерти. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание должно быть совершено лично. Совершение завещания через представителя не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданин может завещать все свое имущество или часть его одному либо нескольким лицам, как входящим, так и не входящим в круг наследников по закону, а также юридическим лицам, государству или органам самоуправления граждан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель вправе без объяснения лишить наследства одного, нескольких или всех наследников по закону. Лишение наследника по закону наследства не распространяется на его потомков, наследующих по праву представления, если из завещания не вытекает иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследодатель вправе совершить завещание, содержащее распоряжение о любом имуществе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследодатель вправе совершить завещание, содержащее распоряжение об имуществе, которое в момент совершения завещания ему не принадлежит. Если в момент открытия наследства такое имущество будет ему принадлежать, соответствующее распоряжение является действительным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследодатель свободен отменять и изменять составленное завещание в любой момент после его совершения и не обязан при этом указывать причины отмены или изменения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследодатель не вправе возложить на лиц, назначенных им наследниками в завещании, обязанность в свою очередь распорядиться определенным образом завещанным им имуществом на случай их смерти.