Статья 1121 ГК РУз
Завещание с условием Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель вправе обусловить получение наследства определенным правомерным условием относительно характера поведения наследника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротивоправные условия, включенные в распоряжение о назначении наследника или лишении права наследования, недействительны. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВключенное в завещание условие, которое невыполнимо для наследника по состоянию его здоровья или в силу иных объективных причин, может быть признано недействительным по иску наследника.