Статья 1122 ГК РУз
Подназначение наследников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель может на случай, если указанный в завещании наследник умрет до открытия наследства, не примет его либо откажется от него или будет устранен от наследования как недостойный наследник в порядке статьи 1119 настоящего Кодекса, а также на случай невыполнения наследником по завещанию правомерных условий наследодателя, назначить другого наследника (подназначение наследника). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодназначенным наследником может быть любое лицо, которое в соответствии с настоящим Кодексом может быть наследником. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ наследника по завещанию не в пользу подназначенного наследника не допускается.