Статья 1124 ГК РУз
Общие правила о форме завещания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание должно быть совершено в письменной форме с указанием места и времени его составления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещаниями, совершенными в письменной форме, признаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанотариально удостоверенные завещания; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазавещания, приравниваемые к нотариально удостоверенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание в письменной форме должно быть собственноручно подписано завещателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли завещатель в силу физических недостатков, болезни или неграмотности не может собственноручно подписать завещание, оно по его просьбе может быть подписано в присутствии нотариуса или иного лица, удостоверяющего завещание в соответствии с законом, другим лицом с указанием причин, в силу которых завещатель не мог подписать завещание собственноручно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут подписывать завещание вместо завещателя: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанотариус или иное лицо, удостоверяющее завещание; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицо, в пользу которого составлено завещание или сделан завещательный отказ, супруг такого лица, его дети, родители, внуки и правнуки, а также наследники завещателя по закону; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаграждане, не обладающие дееспособностью в полном объеме; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеграмотные и другие лица, не способные прочитать завещание; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалица, ранее судимые за лжесвидетельство.