Статья 1125 ГК РУз
Нотариально удостоверенное завещание Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНотариально удостоверенное завещание должно быть написано завещателем либо записано с его слов нотариусом. При записи завещания со слов завещателя нотариусом, могут быть использованы общепринятые технические средства (пишущая машинка, персональный компьютер и т.д.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание, записанное нотариусом со слов завещателя, должно быть полностью прочитано завещателем в присутствии нотариуса до подписания завещания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли завещатель в силу физических недостатков, болезни или неграмотности не в состоянии лично прочитать завещание, его текст оглашается для него нотариусом, о чем в завещании делается соответствующая запись с указанием причин, по которым завещатель не смог лично прочитать завещание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо желанию завещателя завещание удостоверяется нотариусом без ознакомления с его содержанием (секретное завещание). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСекретное завещание, под страхом его недействительности, должно быть собственноручно написано и подписано завещателем. Завещание в присутствии двух свидетелей и нотариуса должно быть заклеено в конверт, на котором свидетели ставят свои подписи, с указанием фамилии, имени, отчества и постоянного места жительства. Конверт, подписанный свидетелями, запечатывается в присутствии свидетелей и нотариуса в другой конверт, на котором нотариус учиняет удостоверительную надпись.