Статья 1127 ГК РУз
Отмена и изменение завещания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель вправе в любое время отменить сделанное им завещание в целом либо изменить его путем отмены, изменения или дополнения отдельных содержащихся в нем завещательных распоряжений, сделав новое завещание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание может быть отменено путем уничтожения всех его экземпляров завещателем или нотариусом либо другими должностными лицами по письменному распоряжению завещателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание, составленное ранее, отменяется последующим завещанием полностью или в части, в которой оно ему противоречит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРанее сделанное завещание, отмененное полностью или частично последующим завещанием, не восстанавливается, если последнее будет в свою очередь отменено или изменено завещателем.