Статья 1130 ГК РУз
Недействительность завещания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание, совершенное в ненадлежащей форме, недействительно. Недействительность завещания основывается также на правилах настоящего Кодекса о недействительности сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещание может быть признано недействительным вследствие нарушения порядка составления, подписания и удостоверения завещания, установленного настоящим Кодексом, по иску лица, для которого признание завещания недействительным имеет имущественные последствия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНедействительность отдельных содержащихся в завещании распоряжений не затрагивает действительности остальной части завещания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае признания завещания недействительным наследник, который по этому завещанию был лишен наследства, получает право наследовать на общих основаниях.