Статья 1131 ГК РУз
Исполнение завещания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель может поручить исполнение завещания указанному им в завещании лицу, не являющемуся наследником (исполнителю завещания). Согласие этого лица быть исполнителем завещания должно быть выражено им либо в его собственноручной надписи на самом завещании, либо в заявлении, приложенном к завещанию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению между собой наследники вправе поручить исполнение завещания одному из наследников либо другому лицу. При недостижении такого соглашения исполнитель завещания может быть назначен судом по требованию одного или нескольких наследников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнитель завещания имеет право в любое время отказаться от исполнения возложенных на него завещателем обязанностей, заранее известив об этом наследников по завещанию. Освобождение исполнителя завещания от его обязанностей возможно также по решению суда согласно заявлению наследников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнитель завещания должен: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаосуществлять охрану наследства и управление им; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринять все возможные меры, чтобы известить всех наследников и отказополучателей об открытии наследства и о завещательных отказах в их пользу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаполучить причитавшиеся наследодателю суммы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавыдать наследникам причитающееся им имущество в соответствии с волей наследодателя и законом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаобеспечить исполнение наследниками возложенных на них завещательных отказов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаисполнить завещательные возложения либо требовать от наследников по завещанию исполнения завещательного возложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнитель завещания вправе вступать от своего имени в судебные и другие дела, связанные с управлением наследством и исполнением завещания, а также может привлекаться к участию в таких делах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнитель завещания осуществляет свои функции в течение срока, разумно необходимого для освобождения наследства от долгов, взыскания причитавшихся наследодателю сумм и вступления всех наследников во владение наследством. В любом случае, указанный срок не может быть более одного года со дня открытия наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнитель завещания имеет право на возмещение за счет наследства необходимых расходов по управлению наследством и исполнению завещания. В завещании может быть предусмотрена выплата исполнителю завещания за счет наследства вознаграждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо исполнении завещания исполнитель завещания обязан предоставить наследникам по их требованию отчет.