Статья 1133 ГК РУз
Возложение обязанности Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗавещатель может возложить на наследника по завещанию обязанность совершить какое-либо действие или воздержаться от него, не предоставляя никому права требовать в качестве кредитора исполнения этой обязанности. Для осуществления общеполезной цели такая же обязанность может быть возложена на исполнителя завещания с выделением наследодателем части имущества для исполнения возложения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК возложению, предметом которого являются действия, имеющие имущественный характер, соответственно применяются правила, содержащиеся в статье 1132 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность исполнить возложение прекращается, если в соответствии с настоящим Кодексом доля наследства, причитавшаяся или принадлежавшая наследнику, на котором лежала обязанность исполнить возложение, переходит к другим наследникам.