Статья 1134 ГК РУз
Общие положения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследники по закону призываются к наследованию в порядке очередности, предусмотренной статьями 1135 –– 1141 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наследовании по закону усыновленный и его потомство, с одной стороны, усыновитель и его родственники с другой, приравниваются к кровным родственникам. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсыновленные и их потомство не наследуют по закону после смерти родителей усыновленного, других его кровных родственников по восходящей линии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРодители усыновленного и другие его кровные родственники по восходящей линии не наследуют по закону после смерти усыновленного и его потомства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждая последующая очередь наследников по закону получает право на наследование в случае отсутствия наследников предыдущей очереди, устранения их от наследства, непринятия ими наследства либо отказа от него.