Статья 1140(1) ГК РУз
Переход права на принятие наследства (наследственная трансмиссия) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наследник, призванный к наследованию по завещанию или по закону, умер после открытия наследства, не успев его принять, право на принятие причитавшегося ему наследства переходит к его наследникам по закону, а если все наследственное имущество было завещано — к его наследникам по завещанию (наследственная трансмиссия). Право на принятие наследства в порядке наследственной трансмиссии не входит в состав наследства, открывшегося после смерти такого наследника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на принятие наследства, принадлежавшее умершему наследнику, может быть осуществлено его наследниками на общих основаниях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво наследника принять часть наследства в качестве обязательной доли, предусмотренное статьей 1142 настоящего Кодекса, не переходит к его наследникам.