Статья 1141 ГК РУз
Нетрудоспособные иждивенцы наследодателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК числу наследников по закону относятся нетрудоспособные лица, которые не менее одного года до смерти наследодателя находились на его иждивении и проживали совместно с ним. При наличии других наследников по закону они наследуют вместе с наследниками той очереди, которая призывается к наследованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНетрудоспособные лица, относящиеся к числу наследников по закону, указанных в статьях 1136 –– 1138 настоящего Кодекса, но не входящие в круг наследников той очереди, которая призывается к наследованию, наследуют вместе с наследниками этой очереди, если не менее года до смерти наследодателя находились на его иждивении, независимо от того, проживали ли они совместно с наследодателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, призываемые к наследованию на основании настоящей статьи, при наличии других наследников по закону наследуют вместе не более одной четвертой части наследства.