Статья 1144 ГК РУз
Охрана наследства и управление им при наследовании по закону Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, если часть имущества наследуется по завещанию, исполнитель завещания, назначенный наследодателем, осуществляет охрану всего наследства и управление им, включая и ту часть наследства, которая переходит в порядке наследования по закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнитель завещания, назначенный в соответствии со статьей 1131 настоящего Кодекса наследниками по завещанию или судом, осуществляет функции по охране всего наследства в целом и управлению им, если наследники по закону не потребуют назначения управляющего наследством для исполнения указанных функций применительно к части наследства, переходящей в порядке наследования по закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправляющий наследством назначается нотариусом по месту открытия наследства по просьбе одного или нескольких наследников по закону. Наследник по закону, не согласный с назначением управляющего наследством или его выбором, вправе оспорить назначение управляющего наследством в суде. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наследники по закону отсутствуют либо неизвестны, орган государственной власти на местах или орган самоуправления граждан должны обратиться к нотариусу с просьбой о назначении управляющего наследством. В случае явки наследников по закону управляющий наследством может быть отозван по их требованию с возмещением ему необходимых расходов и выплатой разумного вознаграждения за счет наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправляющий наследством осуществляет полномочия, предусмотренные статьей 1131 настоящего Кодекса применительно к исполнителю завещания, поскольку иное не вытекает из особенностей наследования по закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправляющий наследством имеет право на возмещение за счет наследства необходимых расходов по охране наследства и управлению им, а если иное не предусмотрено его соглашением с наследниками, — и на вознаграждение.