Статья 1147 ГК РУз
Право отказаться от наследства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследник вправе отказаться от наследства в любое время со дня открытия наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от наследства совершается подачей наследником заявления нотариусу по месту открытия наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от наследства через представителя возможен, если в доверенности специально предусмотрено полномочие на такой отказ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от наследства не может быть впоследствии отменен или взят обратно.