Статья 1148 ГК РУз
Ограничения права отказаться от наследства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наследник призывается к наследованию и по завещанию, и по закону, он вправе отказаться от наследства, причитающегося ему по одному из этих оснований или по обоим основаниям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследник вправе отказаться от наследства, причитающегося ему по праву приращения, независимо от наследования остальной части наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе от наследства наследник вправе указать, что он отказывается от него в пользу других лиц из числа наследников по завещанию или по закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа исключением случаев, предусмотренных в настоящей статье, отказ от части наследства, отказ от наследства с оговорками или под условием не допускается.