Статья 1149 ГК РУз
Право отказаться от получения завещательного отказа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказополучатель вправе отказаться от завещательного отказа. Частичный отказ, отказ с оговорками, под условием или в пользу другого лица не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво, предусмотренное настоящей статьей, не зависит от права отказополучателя, являющегося одновременно наследником, на отказ от наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли отказополучатель воспользовался правом, предусмотренным настоящей статьей, наследник, обремененный завещательным отказом, освобождается от обязанности его исполнения.