Статья 1150 ГК РУз
Раздел наследства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛюбой из наследников по закону, принявших наследство, вправе потребовать раздела наследства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздел наследства производится по соглашению наследников в соответствии с причитающимися им долями, а при недостижении соглашения — в судебном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи применяются к разделу наследства между наследниками по завещанию в случаях, когда все наследство или часть его завещаны наследникам в долях без указания конкретного имущества.