Статья 1151 ГК РУз
Права отсутствующих наследников Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли среди наследников имеются лица, местонахождение которых неизвестно, остальные наследники, исполнитель завещания (управляющий наследством) и нотариус обязаны принять необходимые меры к установлению их местонахождения и призванию их к наследованию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли призванный к наследованию отсутствующий наследник, местонахождение которого установлено, не отказался от наследства, остальные наследники обязаны известить его о своем намерении произвести раздел наследства. Если в течение трех месяцев с момента такого извещения отсутствующий наследник не уведомит остальных наследников о своем желании участвовать в соглашении о разделе наследства, остальные наследники вправе произвести раздел по соглашению между собой, выделив долю, причитающуюся отсутствующему наследнику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в течение одного года со дня открытия наследства местонахождение отсутствующего наследника не установлено, и нет сведений о его отказе от наследства, остальные наследники вправе произвести раздел по правилам части второй настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии зачатого, но еще не родившегося наследника раздел наследства может быть произведен лишь после рождения такого наследника. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли зачатый, но еще не родившийся наследник родится живым, то остальные наследники вправе произвести раздел наследства только с выделом причитающейся ему наследственной доли. Для охраны интересов новорожденного к участию в разделе должен быть приглашен представитель органа опеки и попечительства.