Статья 1153 ГК РУз
Преимущественное право отдельных наследников на имущество, входящее в наследство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разделе наследства наследники, в течение трех лет до открытия наследства проживавшие совместно с наследодателем, имеют преимущественное право на получение из состава наследства жилого дома, квартиры или иного жилого помещения, а также домашней утвари и предметов домашнего обихода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри разделе наследства наследники, обладавшие вместе с наследодателем правом общей собственности на имущество, имеют преимущественное право на получение в натуре из состава наследства имущества, находившегося в общей собственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри осуществлении преимущественных прав, указанных в частях пеpвой и втоpой настоящей статьи, должны быть соблюдены имущественные интересы других наследников, участвующих в разделе. Если в результате осуществления этих прав имущество, образующее наследство, недостаточно для предоставления другим наследникам причитающихся им долей, наследник, осуществляющий преимущественное право, должен предоставить им соответствующую денежную или имущественную компенсацию.