Статья 1154 ГК РУз
Приращение наследственных долей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях отказа наследника от наследства либо его отпадения по обстоятельствам, указанным в статье 1119 настоящего Кодекса, часть наследства, которая причиталась бы такому наследнику, поступает к наследникам по закону, призванным к наследованию, и распределяется между ними пропорционально их наследственным долям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наследодатель завещал все имущество назначенным им наследникам, часть наследства, причитавшаяся отказавшемуся от наследства или отпавшему наследнику, поступает к остальным наследникам по завещанию и распределяется между ними пропорционально их наследственным долям, поскольку иное не предусмотрено завещанием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, содержащиеся в части пеpвой настоящей статьи, не применяются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли отказавшемуся или отпавшему наследнику подназначен наследник; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри отказе наследника от наследства в пользу определенного лица; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случаях, когда при наследовании по закону отказ или отпадение наследника влечет призвание к наследованию наследников следующей очереди.