Статья 1157 ГК РУз
Выморочное имущество Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли нет наследников ни по закону, ни по завещанию либо никто из наследников не имеет права наследовать, либо все они отказались от наследства, наследственное имущество признается выморочным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаследственное имущество признается выморочным на основании решения суда по заявлению органа государственной власти на местах или органа самоуправления граждан по месту открытия наследства по истечении трех лет со дня открытия наследства. Наследственное имущество может быть признано выморочным до истечения указанного срока, если расходы, связанные с охраной наследства и управлением им превысили его стоимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыморочное имущество переходит в собственность органа самоуправления граждан по месту нахождения соответствующего имущества, а в случае его отказа от имущества, в собственность государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОхрана выморочного имущества и управление им осуществляются в соответствии со статьей 1144 настоящего Кодекса.