Статья 1158 ГК РУз
Определение права, подлежащего применению к гражданско-правовым отношениям, осложненным иностранным элементом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво, подлежащее применению к гражданско-правовым отношениям с участием иностранных граждан или иностранных юридических лиц либо осложненным иным иностранным элементом, определяется на основании настоящего Кодекса, иных законов, международных договоров и признаваемых международных обычаев, а также на основании соглашения сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение сторон о выборе права должно быть явно выражено или прямо вытекать из условий договора и обстоятельств дела, рассматриваемых в их совокупности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с частью пеpвой настоящей статьи невозможно определить право, подлежащее применению, применяется право, наиболее тесно связанное с гражданско-правовыми отношениями, осложненными иностранным элементом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименение нормы иностранного права не может быть ограничено лишь на том основании, что данная норма имеет публично-правовой характер.