Статья 1160 ГК РУз
Установление содержания норм иностранного права Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри применении иностранного права суд или иной государственный орган устанавливает содержание его норм в соответствии с их официальным толкованием, практикой применения и доктриной в соответствующем иностранном государстве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях установления содержания норм иностранного права суд или иной государственный орган может обратиться в установленном порядке за содействием и разъяснением к Министерству юстиции и иным национальным компетентным органам и учреждениям, в том числе находящимся за границей, либо привлечь экспертов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛица, участвующие в деле, вправе представлять документы, подтверждающие содержание норм иностранного права, на которые они ссылаются в обоснование своих требований или возражений, и иным образом содействовать суду или иному государственному органу в установлении содержания этих норм. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли содержание норм иностранного права, несмотря на предпринятые в соответствии с настоящей статьей меры, в разумные сроки не установлено, применяется право Республики Узбекистан.