Статья 1169 ГК РУз
Правоспособность и дееспособность физического лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравоспособность и дееспособность физического лица определяются его личным законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранные граждане и лица без гражданства пользуются в Республике Узбекистан гражданской правоспособностью наравне с гражданами Республики Узбекистан, кроме случаев, установленных законами или международными договорами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГражданская дееспособность физического лица в отношении сделок и обязательств, возникающих вследствие причинения вреда, определяется по праву страны места совершения сделок или возникновения обязательств из причинения вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпособность физического лица быть индивидуальным предпринимателем и иметь связанные с этим права и обязанности определяется по праву страны, где физическое лицо зарегистрировано в качестве индивидуального предпринимателя. При отсутствии страны регистрации применяется право страны основного места осуществления индивидуальной предпринимательской деятельности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПризнание физического лица недееспособным или ограниченно дееспособным подчиняется праву страны суда.