Статья 1174 ГК РУз
Опека и попечительство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпека или попечительство над несовершеннолетними, недееспособными или ограниченными в дееспособности совершеннолетними лицами устанавливается и отменяется по праву страны суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность опекуна (попечителя) принять опекунство (попечительство) определяется по личному закону лица, назначаемого опекуном (попечителем). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравоотношения между опекуном (попечителем) и лицом, находящимся под опекой (попечительством), определяются по праву страны, учреждение которой назначило опекуна (попечителя). Однако, если лицо, находящееся под опекой (попечительством), проживает в Республике Узбекистан, применяется право Республики Узбекистан, если оно более благоприятно для этого лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпека (попечительство), установленная над гражданами Республики Узбекистан, проживающими вне пределов Республики Узбекистан, признается действительной в Республике Узбекистан, если против установления опеки (попечительства) или против ее признания нет основанных на законе возражений соответствующего консульского учреждения Республики Узбекистан.