Статья 1181 ГК РУз
Форма сделки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма сделки подчиняется праву места ее совершения. Однако сделка, совершенная за границей, не может быть признана недействительной вследствие несоблюдения формы, если соблюдены требования права Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнешнеэкономическая сделка, хотя бы одним из участников которой является юридическое лицо Республики Узбекистан или гражданин Республики Узбекистан, совершается, независимо от места заключения сделки, в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма сделки в отношении недвижимого имущества подчиняется праву страны, где находится это имущество, а в отношении недвижимого имущества, которое внесено в государственный реестр в Республике Узбекистан, — праву Республики Узбекистан.