Статья 1185 ГК РУз
Возникновение и прекращение вещных прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозникновение и прекращение вещных прав на имущество определяется по праву страны, где это имущество находилось в момент, когда имело место действие или иное обстоятельство, послужившее основанием для возникновения либо прекращения вещных прав, если иное не предусмотрено законами Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозникновение и прекращение вещных прав на имущество, являющееся предметом сделки, определяется по праву страны, которому подчинена данная сделка, если иное не установлено соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВозникновение права собственности на имущество вследствие приобретательной давности определяется правом страны, где имущество находилось в момент окончания срока приобретательной давности.