Статья 1188 ГК РУз
Защита вещных прав Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК защите права собственности и иных вещных прав применяется по выбору заявителя право страны, где имущество находится, или право страны суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК защите права собственности и иных вещных прав на недвижимое имущество применяется право страны, в которой это имущество находится. В отношении имущества, которое внесено в государственный реестр Республики Узбекистан, применяется право Республики Узбекистан.