Статья 1194 ГК РУз
Обязательства вследствие причинения вреда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности по обязательствам, возникающим вследствие причинения вреда, определяются по праву страны, где имело место действие или иное обстоятельство, послужившее основанием для требования о возмещении вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава и обязанности по обязательствам, возникающим вследствие причинения вреда за границей, если стороны являются гражданами или юридическими лицами одного и того же государства, определяются по праву этого государства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИностранное право не применяется, если действие или иное обстоятельство, служащее основанием для требования о возмещении вреда, по законодательству Республики Узбекистан не является противоправным.