Статья 1196 ГК РУз
Неосновательное обогащение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК обязательствам, возникающим вследствие неосновательного обогащения, применяется право страны, где обогащение имело место. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли неосновательное обогащение возникает вследствие отпадения основания, по которому приобретено или сбережено имущество, применимое право определяется по праву страны, которому было подчинено это основание. Понятие неосновательного обогащения определяется по праву Республики Узбекистан.