Статья 386 ГК РУз
Договор купли-продажи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору купли-продажи одна сторона (продавец) обязуется передать товар в собственность другой стороне (покупателю), а покупатель обязуется принять этот товар и уплатить за него определенную денежную сумму (цену). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК купле-продаже ценных бумаг и валютных ценностей положения, предусмотренные настоящим параграфом, применяются, если законом не установлены специальные правила их купли-продажи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных настоящим Кодексом или иным законом, особенности купли-продажи отдельных видов товаров определяются законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор купли-продажи автомототранспортных средств, подлежащих в установленном законодательством порядке государственной регистрации, должен быть нотариально удостоверен, за исключением случаев, установленных Правительством Республики Узбекистан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоложения, предусмотренные настоящим параграфом, применяются к продаже имущественных прав, если иное не вытекает из содержания или характера этих прав. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК отдельным видам договоров купли-продажи (розничной купле-продаже, поставке товаров, энергоснабжению, продаже предприятия и др.) положения, предусмотренные настоящим параграфом, применяются, если иное не предусмотрено правилами настоящего Кодекса о договорах этих видов.