Статья 387 ГК РУз
Условие договора о товаре Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоваром по договору купли-продажи могут быть любые вещи с соблюдением правил статьи 82 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор может быть заключен на куплю-продажу товара, имеющегося в наличии у продавца в момент заключения договора, а также товара, который будет создан или приобретен продавцом в будущем, если иное не установлено законом или не вытекает из характера товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловие договора купли-продажи о товаре считается согласованным, если договор позволяет определить наименование и количество товара.