Статья 388 ГК РУз
Обязанности продавца по передаче товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавец обязан передать покупателю товар, предусмотренный договором купли-продажи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором купли-продажи, одновременно с передачей вещи, продавец обязан передать покупателю ее принадлежности, а также относящиеся к ней документы (технический паспорт, сертификат качества, инструкцию по эксплуатации и т. п.), предусмотренные законодательством или договором.