Статья 390 ГК РУз
Момент исполнения обязанности продавца передать товар Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором купли-продажи, обязанность продавца передать товар покупателю считается исполненной в момент: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавручения товара покупателю или указанному им лицу, если договором предусмотрена обязанность продавца по доставке товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредоставления товара в распоряжение покупателя, если товар должен быть передан покупателю в месте нахождения товара. Товар считается предоставленным в распоряжение покупателя, когда к сроку, предусмотренному договором, товар готов к передаче в надлежащем месте и покупатель в соответствии с условиями договора осведомлен о готовности товара к передаче. Товар не признается готовым к передаче, если он не идентифицирован для целей договора путем маркировки или иным образом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда из договора купли-продажи не вытекает обязанность продавца по доставке товара или передаче товара в месте его нахождения покупателю, обязанность продавца передать товар покупателю считается исполненной в момент сдачи товара перевозчику или организации связи для доставки покупателю, если иное не предусмотрено договором.