Статья 398 ГК РУз
Количество товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКоличество товара, подлежащего передаче покупателю, предусматривается договором купли-продажи в соответствующих единицах измерения или в денежном выражении. Условие о количестве товара может быть согласовано путем установления в договоре порядка его определения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор купли-продажи не позволяет определить количество подлежащего передаче товара, договор считается незаключенным.