Статья 401 ГК РУз
Последствия нарушения условия договора об ассортименте товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче продавцом предусмотренных договором купли-продажи товаров в ассортименте, не соответствующем договору, покупатель вправе отказаться от их принятия и оплаты, а если они оплачены, потребовать возврата уплаченной денежной суммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли продавец передал покупателю наряду с товарами, ассортимент которых соответствует договору купли-продажи, товары с нарушением условий об ассортименте, покупатель вправе по своему выбору: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринять товары, соответствующие условиям договора об ассортименте, и отказаться от остальных товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотказаться от всех переданных товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотребовать заменить товары, не соответствующие условиям договора об ассортименте, товарами в ассортименте, предусмотренном договором; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапринять все переданные товары. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отказе от товаров, ассортимент которых не соответствует условиям договора купли-продажи, или предъявлении требования о замене товаров, не соответствующих условиям об ассортименте, покупатель вправе также отказаться от оплаты этих товаров, а если они оплачены, потребовать возврата уплаченной денежной суммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовары, не соответствующие условиям договора об ассортименте, считаются принятыми, если покупатель в разумный срок после их получения не сообщит продавцу о своем отказе от товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли покупатель не отказался от товаров, ассортимент которых не соответствует договору, он обязан их оплатить по цене, согласованной с продавцом. В случае, когда продавцом не приняты необходимые меры по согласованию цены в разумный срок, покупатель оплачивает товары по цене, которая в момент заключения договора при сравнимых обстоятельствах обычно взималась за аналогичные товары. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи применяются, если иное не предусмотрено договором купли-продажи.