Статья 402 ГК РУз
Качество товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавец обязан передать покупателю товар, качество которого соответствует договору купли-продажи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в договоре купли-продажи условий о качестве товара продавец обязан передать покупателю товар, пригодный для предназначенных целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли продавец при заключении договора был поставлен покупателем в известность о конкретных целях приобретения товара, продавец обязан передать покупателю товар, пригодный для использования в соответствии с этими целями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри продаже товара по образцу и (или) по описанию продавец обязан передать покупателю товар, который соответствует образцу и (или) описанию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с установленным законом порядком предусмотрены обязательные требования к качеству продаваемого товара, то продавец, осуществляющий предпринимательскую деятельность, обязан передать покупателю товар, соответствующий этим обязательным требованиям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо соглашению между продавцом и покупателем может быть передан товар, соответствующий повышенным требованиям к качеству по сравнению с обязательными требованиями, установленными в предусмотренном законом порядке.