Статья 403 ГК РУз
Гарантия качества товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТовар, который продавец обязан передать покупателю, должен соответствовать требованиям, предусмотренным статьей 402 настоящего Кодекса, в момент его передачи покупателю, если иной момент определения соответствия товара этим требованиям не предусмотрен договором купли-продажи и в пределах разумного срока должен быть пригодными для предназначенных целей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда договором купли-продажи предусмотрено предоставление продавцом гарантии качества товара, продавец обязан передать покупателю товар, который должен соответствовать требованиям, предусмотренным статьей 402 настоящего Кодекса, в течение времени, установленного договором (гарантийного срока). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГарантия качества товара распространяется и на все комплектующие изделия, если иное не предусмотрено договором купли-продажи.