Статья 404 ГК РУз
Исчисление гарантийного срока товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГарантийный срок начинает течь с момента передачи товаров покупателю, если иное не предусмотрено договором купли-продажи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли покупатель лишен возможности использовать товар, в отношении которого договором купли-продажи установлен гарантийный срок, по обстоятельствам, зависящим от продавца, гарантийный срок не течет до устранения соответствующих обстоятельств продавцом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором купли-продажи, гарантийный срок продлевается на время, в течение которого товар не мог использоваться из-за обнаруженных в нем недостатков, при условии извещения продавца о недостатках товара в порядке, установленном статьей 416 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором купли-продажи, гарантийный срок на комплектующее изделие считается равным гарантийному сроку на основное изделие и начинает течь одновременно с гарантийным сроком на основное изделие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри замене товара (комплектующего изделия) гарантийный срок начинает течь заново.