Статья 407 ГК РУз
Проверка качества товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством или договором купли-продажи предусмотрена проверка качества товара, она должна осуществляться в соответствии с установленными в них требованиями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда стандарты устанавливают требования к контролю качества товаров, качество должно проверяться в соответствии с их указаниями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в порядке, установленном частями первой и второй настоящей статьи, условия проверки качества товара не предусмотрены, то проверка качества товара должна производиться в соответствии с обычаями делового оборота или иными обычно применяемыми условиями проверки товара, подлежащего передаче по договору купли-продажи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством, в том числе государственными стандартами или договором купли-продажи предусмотрена обязанность продавца проверить качество товара, передаваемого покупателю (испытание, анализ, осмотр и т. п.), продавец должен предоставить покупателю по его требованию доказательства осуществления проверки качества товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроверка качества товара продавцом и покупателем должна производиться на одних и тех же условиях.