Статья 408 ГК РУз
Последствия передачи товара ненадлежащего качества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли недостатки товара не были оговорены продавцом, покупатель, которому передан товар ненадлежащего качества, приобретает права, предусмотренные статьей 434 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае ненадлежащего качества части товара, входящей в комплект, покупатель вправе в отношении этого товара осуществить права, предусмотренные статьей 434 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда продавец товара ненадлежащего качества не является его изготовителем, требования о замене или о безвозмездном устранении недостатков товара могут быть предъявлены к продавцу либо к изготовителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила, предусмотренные настоящей статьей, применяются, если настоящим Кодексом или другим законом не установлено иное.