Статья 410 ГК РУз
Сроки обнаружения недостатков в переданном товаре Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором купли-продажи, покупатель вправе предъявить требования, связанные с недостатками товара при условии, что они обнаружены в сроки, установленные настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКогда на товар не установлен гарантийный срок или срок годности, требования, связанные с недостатками, могут быть предъявлены покупателем при условии, что недостатки в проданном товаре были обнаружены в разумный срок, но в пределах двух лет со дня передачи товара покупателю, если иные сроки не установлены законом или договором купли-продажи. Срок для выявления недостатков товара, подлежащего перевозке или отправке организацией связи исчисляется со дня получения товара в месте его назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли на товар установлен гарантийный срок, покупатель вправе предъявить требования, связанные с недостатками товара при обнаружении недостатков товара в течение гарантийного срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли на комплектующее изделие в договоре купли-продажи установлен гарантийный срок меньшей продолжительности, чем на основное изделие, покупатель вправе предъявить требования о недостатках комплектующего изделия при их обнаружении в течение гарантийного срока на основное изделие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли на комплектующее изделие в договоре купли-продажи установлен гарантийный срок большей продолжительности, чем гарантийный срок на основное изделие, покупатель вправе предъявить требования о недостатках товара, если недостатки в комплектующем изделии обнаружены в течение гарантийного срока на него, независимо от истечения гарантийного срока на основное изделие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ отношении товара, на который установлен срок годности, покупатель вправе предъявить требования о недостатках товара, если они обнаружены в течение срока годности товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли недостатки товара обнаружены покупателем за пределами гарантийного срока или срока годности, продавец несет ответственность, если покупатель докажет, что недостатки товара возникли до передачи товара покупателю или по причинам, возникшим до этого момента.