Статья 413 ГК РУз
Последствия передачи некомплектного товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае передачи некомплектного товара покупатель вправе по своему выбору потребовать от продавца: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасоразмерного уменьшения покупной цены; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоукомплектования товара в разумный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли продавец в разумный срок не выполнил требования покупателя о доукомплектовании товара, покупатель вправе по своему выбору: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотребовать замены некомплектного товара на комплектный; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата уплаченной за него денежной суммы, а также возмещения убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоследствия, предусмотренные частями первой и второй настоящей статьи, применяются и в случае нарушения продавцом обязанности передать покупателю комплект товаров, если иное не предусмотрено договором купли-продажи и не вытекает из существа обязательства.