Статья 417 ГК РУз
Обязанность покупателя принять товар Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель обязан принять товар, переданный ему продавцом, за исключением случаев, когда он вправе потребовать замены товара или отказаться от исполнения договора купли-продажи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законодательством или договором купли-продажи, покупатель обязан совершить действия, которые в соответствии с обычно предъявляемыми требованиями необходимы с его стороны для обеспечения передачи и получения соответствующего товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда покупатель в нарушение законодательства или договора купли-продажи не принимает или отказывается принять товар, продавец вправе отказаться от исполнения договора и потребовать возмещения убытков.