Статья 419 ГК РУз
Оплата товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли из законодательства или условий договора купли-продажи не вытекает обязанность уплатить цену в определенный срок, покупатель обязан уплатить ее без промедления после передачи ему товара продавцом или товаро-распорядительных документов на этот товар. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором купли-продажи не предусмотрена рассрочка оплаты товара, покупатель обязан уплатить продавцу сумму в размере полной цены переданного товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли покупатель своевременно не оплачивает переданный в соответствии с договором купли-продажи товар, продавец вправе потребовать оплаты товара и уплаты процентов за пользование чужими денежными средствами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли покупатель в нарушение договора купли-продажи отказывается принять и оплатить товар, продавец вправе по своему выбору потребовать оплаты товара либо отказаться от исполнения договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда продавец в соответствии с договором купли-продажи обязан передать покупателю, кроме неоплаченных, и другие товары, он вправе приостановить передачу этих товаров до полной оплаты всех ранее переданных товаров, если иное не предусмотрено законодательством или договором.