Статья 422 ГК РУз
Оплата товара в рассрочку Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором о продаже товара в кредит может быть предусмотрена оплата товара в рассрочку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор о продаже товара в кредит с условием о рассрочке платежа считается заключенным, если в нем наряду с другими существенными условиями договора купли-продажи указаны цена товара, порядок, сроки и размеры платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКогда покупатель не производит в установленный договором срок очередной платеж за проданный в рассрочку и переданный ему товар, продавец вправе отказаться от исполнения договора и обратить взыскание на товар в порядке, предусмотренном для взыскания предмета залога. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, предусмотренном договором о продаже товара в кредит, покупатель вправе предоставлять в качестве обеспечения исполнения обязательств оплаченную часть доли полученного товара.