Статья 426 ГК РУз
Публичная оферта товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСодержащее все существенные условия договора розничной купли-продажи предложение товара, указанное в рекламе товара, каталогах, а также других описаниях товара, обращенных к неопределенному кругу лиц, признается публичной офертой (часть втоpая статьи 369 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыставление товаров, демонстрация их образцов или предоставление сведений о продаваемых товарах (описаний, каталогов, фотоснимков и т. п.) в месте их продажи признается публичной офертой независимо от того, указаны ли цена и другие существенные условия договора купли-продажи, за исключением случая, когда продавец явно определил, что соответствующие товары не предназначены для продажи.