Статья 427 ГК РУз
Предоставление покупателю информации о товаре Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавец обязан предоставить покупателю необходимую и достоверную информацию о товаре, предлагаемом к продаже, соответствующую установленным законодательством или обычно предъявляемым в розничной торговле требованиям к содержанию и способам предоставления такой информации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель вправе до заключения договора розничной купли-продажи осмотреть товар, потребовать проведения в его присутствии проверки свойств или демонстрации использования товара, если это не исключено ввиду характера товара и не противоречит правилам, принятым в розничной торговле. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли покупателю не предоставлена возможность незамедлительно получить в месте продажи информацию о товаре, указанную в частях пеpвой и втоpой настоящей статьи, он вправе потребовать от продавца возмещения убытков, вызванных необоснованным уклонением от заключения договора розничной купли-продажи, а если договор заключен, — в разумный срок отказаться от исполнения договора, потребовать возврата уплаченной за товар суммы и возмещения убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавец, не предоставивший покупателю возможность получить соответствующую информацию о товаре, несет ответственность и за недостатки товара, возникшие после его передачи покупателю, в отношении которых покупатель докажет, что они возникли в связи с отсутствием у него такой информации.