Статья 429 ГК РУз
Продажа товара по образцу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами может быть заключен договор купли-продажи товара по образцу (описанию, каталогу и т. п.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение договоpа пpодажи товаpа по обpазцу, осуществляется в соответствии с пpавилами статьи 431 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель до передачи товара вправе отказаться от исполнения договора розничной купли-продажи при условии возмещения продавцу необходимых расходов, понесенных в связи с совершением действий по выполнению договора.