Статья 430 ГК РУз
Продажа товара с использованием автомата Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда продажа товара производится с использованием автомата, владелец автомата обязан довести до покупателя информацию о продавце товара путем помещения на автомате или предоставления покупателю иным способом сведений о наименовании (фирменном наименовании) продавца, месте его нахождения, режиме работы, а также о действиях, которые необходимо совершить покупателю для получения товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор розничной купли-продажи с использованием автомата считается заключенным с момента совершения покупателем действий, необходимых для получения товара. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли покупателю не предоставляется оплаченный товар, продавец обязан обеспечить немедленное предоставление покупателю товара или возвратить уплаченную им сумму. В случае неисполнения этой обязанности покупатель вправе потребовать от продавца возмещения причиненных убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда автомат используется для размена денег, приобретения знаков оплаты или обмена валюты, применяются правила о розничной купле-продаже, если иное не вытекает из существа обязательства.