Статья 432 ГК РУз
Цена и оплата товара Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель обязан оплатить товар по цене, объявленной продавцом в момент заключения договора розничной купли-продажи, если иное не предусмотрено законодательством или не вытекает из существа обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда договором розничной купли-продажи предусмотрена предварительная оплата товара, неоплата покупателем товара в установленный договором срок признается отказом покупателя от исполнения договора, если иное не предусмотрено соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договорам розничной купли-продажи товаров в кредит, в том числе с условием оплаты покупателем товаров в рассрочку, не подлежат применению правила, предусмотренные частями четвертой и пятой статьи 421 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель вправе полностью оплатить товар в любое время в пределах установленного договором периода рассрочки оплаты товара.