Статья 433 ГК РУз
Обмен товара надлежащего качества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель вправе в течение десяти дней с момента передачи ему непродовольственного товара, если более длительный срок не объявлен продавцом, обменять купленный товар надлежащего качества в месте покупки или иных местах, объявленных продавцом, на аналогичный товар другого размера, формы, габарита, фасона, расцветки, комплектации и т. п., произведя в случае разницы в цене необходимый перерасчет с продавцом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии необходимого для обмена товара у продавца покупатель вправе возвратить приобретенный товар продавцу и получить уплаченную за него денежную сумму. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТребование покупателя об обмене либо возврате товара подлежит удовлетворению, если товар не был в употреблении, сохранены его потребительские свойства и имеются доказательства приобретения его у данного продавца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеречень товаров, которые не подлежат обмену или возврату по указанным в настоящей статье основаниям, определяется в порядке, установленном законодательством.