Статья 440 ГК РУз
Периоды поставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли сторонами предусмотрена поставка товаров в течение срока действия договора отдельными партиями и сроки поставки отдельных партий (периоды поставки) в нем не определены, то товары должны поставляться равномерными партиями по месяцам, поскольку иное не вытекает из законодательства, существа обязательства или обычаев делового оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаряду с определением периодов поставки в договоре может быть установлен график поставки товаров (декадный, суточный, часовой и т. п.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосрочная поставка товаров может производиться с согласия покупателя. Товары, поставленные досрочно и принятые покупателем, засчитываются в счет количества товаров, подлежащих поставке в следующем периоде.