Статья 445 ГК РУз
Ассортимент товаров при восполнении недопоставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАссортимент товаров, недопоставка которых подлежит восполнению, определяется соглашением сторон. При отсутствии такого соглашения поставщик обязан восполнить недопоставленное количество товаров в ассортименте, установленном для того периода, в котором допущена недопоставка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоставка товаров одного наименования в большем количестве, чем предусмотрено договором поставки, не засчитывается в покрытие недопоставки товаров другого наименования, входящих в тот же ассортимент, и подлежит восполнению, кроме случаев, когда такая поставка произведена с предварительного письменного согласия покупателя.