Статья 446 ГК РУз
Принятие товаров покупателем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель (получатель) обязан совершить все необходимые действия, обеспечивающие принятие товаров, поставленных в соответствии с договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринятый покупателем (получателем) товар должен быть им осмотрен в срок, определенный законодательством, договором поставки или обычаями делового оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель (получатель) обязан в этот же срок проверить количество и качество принятых товаров в порядке, установленном законодательством, договором поставки или обычаями делового оборота, и о выявленных несоответствиях или недостатках товаров незамедлительно письменно уведомить поставщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае получения поставленных товаров от транспортной организации покупатель (получатель) обязан проверить соответствие товаров сведениям, указанным в транспортных и сопроводительных документах, а также принять эти товары от транспортной организации с соблюдением установленных правил.