Статья 447 ГК РУз
Ответственное хранение товара, не принятого покупателем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКогда покупатель (получатель) в соответствии с законодательством или договором поставки отказывается от переданного поставщиком товара, он обязан обеспечить сохранность этого товара (ответственное хранение) и незамедлительно уведомить поставщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоставщик обязан вывезти товар, принятый покупателем (получателем) на ответственное хранение, или распорядиться им в разумный срок. Если поставщик в этот срок не распорядится товаром, покупатель вправе реализовать товар или возвратить его поставщику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеобходимые расходы, понесенные покупателем в связи с принятием товара на ответственное хранение, реализацией товара или его возвратом продавцу, подлежат возмещению поставщиком. При этом вырученная от реализации товара денежная сумма передается поставщику за вычетом причитающегося покупателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда покупатель без установленных законодательством или договором оснований не принимает товар от поставщика или отказывается от товара, поставщик вправе потребовать от покупателя оплаты товара.