Статья 448 ГК РУз
Выборка товаров Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором поставки предусмотрена выборка товаров покупателем (получателем) в месте нахождения поставщика, покупатель (получатель) должен осмотреть передаваемые ему товары в месте их передачи. При выявлении несоответствия товаров договору он вправе отказаться от их получения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНевыборка покупателем (получателем) товаров в установленный договором поставки срок, а при его отсутствии –– в разумный срок после получения уведомления поставщика о готовности товаров дает поставщику право отказаться от исполнения договора либо потребовать от покупателя оплаты товаров.