Статья 449 ГК РУз
Расчеты за поставляемые товары Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель оплачивает поставляемые товары с соблюдением порядка и формы расчетов, предусмотренных договором. Если соглашением сторон порядок и форма расчетов не определены, то расчеты осуществляются платежными поручениями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда в договоре предусмотрена поставка товаров отдельными частями, входящими в комплект, то оплата товаров покупателем производится после отгрузки (выборки) последней части, входящей в комплект, если иное не установлено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором поставки предусмотрено, что оплата товаров осуществляется получателем (плательщиком), и последний неосновательно отказался от оплаты либо не произвел оплату товаров в установленный договором срок, поставщик вправе потребовать от покупателя оплаты поставленных товаров.