Статья 455 ГК РУз
Односторонний отказ от исполнения договора поставки Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдносторонний отказ от исполнения договора поставки (полностью или частично) допускается в случае существенного нарушения договора одной из сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение договора поставки поставщиком может быть признано существенным в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоставки товаров ненадлежащего качества с недостатками, которые не могут быть устранены в приемлемый для покупателя срок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеоднократного нарушения сроков поставки товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение договора поставки покупателем может быть признано существенным в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеоднократного нарушения сроков оплаты товаров; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанеоднократной невыборки товаров. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашением сторон могут быть предусмотрены иные основания одностороннего отказа от исполнения договора поставки или одностороннего его изменения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор поставки считается измененным или расторгнутым с момента получения стороной уведомления другой стороны об одностороннем отказе от исполнения договора полностью или частично, если иной срок расторжения или изменения договора не предусмотрен в уведомлении либо не определен соглашением сторон.