Статья 457 ГК РУз
Поставка товаров для государственных нужд Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоставка товаров для государственных нужд осуществляется на основе государственного контракта на поставку товаров для государственных нужд, а также заключаемых в соответствии с ним договоров поставки товаров для государственных нужд. Государственными нуждами признаются определяемые в установленном законодательством порядке потребности Республики Узбекистан, обеспечиваемые за счет средств государственного бюджета и внебюджетных источников финансирования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК отношениям по поставке товаров для государственных нужд применяются также правила статей 437 –– 456 настоящего Кодекса. К отношениям, не урегулированным настоящим Кодексом, применяется иное законодательство, регулирующее поставку товаров для государственных нужд.