Статья 459 ГК РУз
Основания заключения государственного контракта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный контракт заключается на основе заказа государственного заказчика на поставку товаров для государственных нужд, принятого поставщиком (исполнителем). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля государственного заказчика, разместившего заказ, принятый поставщиком (исполнителем), заключение государственного контракта является обязательным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение государственного контракта является обязательным для поставщика (исполнителя) лишь в случаях, установленных законодательством, и при условии, что государственным заказчиком будут возмещены все убытки, которые могут быть причинены поставщику (исполнителю) в связи с выполнением государственного контракта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заказ на поставку товаров для государственных нужд размещается по конкурсу, заключение государственного контракта с поставщиком (исполнителем), объявленным победителем конкурса, является для государственного заказчика обязательным.