Статья 461 ГК РУз
Исполнение государственного контракта Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда в соответствии с условиями государственного контракта поставка товаров осуществляется непосредственно государственному заказчику или по его указанию (отгрузочной разнарядке) другому лицу (получателю), отношения сторон по исполнению контракта регулируются правилами, предусмотренными статьями 437 –– 456 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли государственным контрактом предусмотрено, что поставка товаров осуществляется поставщиком (исполнителем) покупателям по договорам поставки товаров для государственных нужд, определяемым государственным заказчиком, государственный заказчик не позднее тридцатидневного срока со дня подписания государственного контракта направляет поставщику-исполнителю и покупателю извещение о прикреплении покупателя к поставщику (исполнителю). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзвещение о прикреплении покупателя к поставщику (исполнителю) является основанием заключения договора поставки товаров для государственных нужд. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда поставка товаров для государственных нужд осуществляется получателям, указанным в отгрузочных разнарядках, оплата товаров производится государственным заказчиком, если иной порядок расчетов не предусмотрен государственным контрактом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри поставке товаров покупателям по договорам поставки товаров для государственных нужд оплата товаров производится покупателями по ценам, определяемым в соответствии с государственным контрактом, если иной порядок определения цен и расчетов не предусмотрен государственным контрактом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оплате покупателем товаров по госудаpственному контpакту поставки товаров для государственных нужд государственный заказчик признается поручителем по этому обязательству покупателя.