Статья 463 ГК РУз
Отказ покупателя от заключения договора поставки товаров для государственных нужд Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель вправе полностью или частично отказаться от товаров, указанных в извещении о прикреплении, и от заключения договора на их поставку. В этом случае поставщик (исполнитель) должен незамедлительно уведомить государственного заказчика и вправе потребовать от государственного заказчика выдачи извещения о прикреплении к нему другого покупателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственный заказчик не позднее тридцати дней со дня получения уведомления поставщика (исполнителя) либо выдает извещение о прикреплении к поставщику (исполнителю) другого покупателя, либо направляет поставщику (исполнителю) отгрузочную разнарядку с указанием получателя товаров, либо сообщает о своем согласии принять и оплатить товары. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении государственным заказчиком обязанностей, предусмотренных в части втоpой настоящей статьи, поставщик (исполнитель) вправе либо потребовать от государственного заказчика принять и оплатить товары, либо реализовать товары по своему усмотрению с отнесением разумных расходов, связанных с их реализацией, на государственного заказчика.