Статья 467 ГК РУз
Обязанности заготовителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаготовитель обязан принять (принимать) сельскохозяйственную продукцию у производителя по месту его нахождения и обеспечить (обеспечивать) ее вывоз, если иное не установлено договором контрактации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли принятие сельскохозяйственной продукции осуществляется в месте нахождения заготовителя или ином указанном им месте, заготовитель не вправе отказаться от принятия сельскохозяйственной продукции, доставленной ее производителем в соответствии с договором контрактации и в обусловленный им срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда заготовитель не обеспечил вывоз или принятие сельскохозяйственной продукции, он уплачивает ее производителю стоимость сельскохозяйственной продукции и расходы на ее доставку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаготовитель, осуществляющий переработку полученной по договору контрактации сельскохозяйственной продукции, обязан возвращать производителю по его требованию отходы от переработки сельскохозяйственной продукции с оплатой по цене, согласованной стоpонами.