Статья 470 ГК РУз
Количество энергии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭнергоснабжающая организация обязана подавать абоненту энергию через присоединенную сеть в количестве, предусмотренном договором энергоснабжения, и с соблюдением режима подачи, согласованного сторонами. Количество поданной энергоснабжающей организацией и принятой абонентом энергии определяется показателями приборов учета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором энергоснабжения может быть предусмотрено право абонента изменять количество принимаемой им энергии, определенное договором, при условии возмещения им расходов, понесенных энергоснабжающей организацией в связи с обеспечением подачи энергии в не обусловленном договором количестве. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда абонентом по договору энергоснабжения выступает гражданин, использующий энергию для бытового потребления, он вправе использовать энергию в необходимом ему количестве.