Статья 475 ГК РУз
Передача абонентом энергии другому лицу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАбонент может передавать энергию, принятую им от энергоснабжающей организации через присоединенную сеть, другому лицу (субабоненту) только с согласия энергоснабжающей организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору по передаче абонентом энергии субабоненту применяются правила настоящего параграфа, если иное не предусмотрено законодательством или договором энергоснабжения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче энергии субабоненту ответственным перед энергоснабжающей организацией остается абонент, если иное не установлено законодательством.