Статья 481 ГК РУз
Государственная регистрация перехода права собственности на недвижимость Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход права собственности на недвижимость по договору продажи недвижимости к покупателю подлежит государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполнение договора продажи недвижимости сторонами до государственной регистрации перехода права собственности не является основанием для изменения их отношений с третьими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда одна из сторон уклоняется от государственной регистрации перехода права собственности на недвижимость, суд вправе по требованию другой стороны вынести решение о государственной регистрации перехода права собственности. Сторона, необоснованно уклоняющаяся от государственной регистрации перехода права собственности, должна возместить другой стороне убытки, вызванные задержкой регистрации.