Статья 482 ГК РУз
Права на земельный участок при продаже здания, сооружения или другой находящейся на нем недвижимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору продажи здания, сооружения или другой недвижимости покупателю одновременно с передачей права собственности на такую недвижимость передаются права на ту часть земельного участка, которая занята этой недвижимостью и необходима для ее использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда продавец является собственником земельного участка, на котором находится продаваемая недвижимость, покупателю передается право собственности либо предоставляется право аренды или предусмотренное договором продажи недвижимости иное право на соответствующую часть земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором не определено передаваемое покупателю недвижимости право на соответствующий земельный участок, к покупателю переходит право собственности на ту часть земельного участка, которая занята недвижимостью и необходима для ее использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродажа недвижимости, находящейся на земельном участке, не принадлежащем продавцу на праве собственности, допускается без согласия собственника этого участка, если это не противоречит условиям пользования таким участком, установленным законом или договором. При продаже такой недвижимости покупатель приобретает право пользования соответствующей частью земельного участка на тех же условиях, что и продавец недвижимости.