Статья 485 ГК РУз
Цена в договоре продажи недвижимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор продажи недвижимости должен предусматривать цену этого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в договоре согласованного сторонами в письменной форме условия о цене недвижимости договор о ее продаже считается незаключенным. При этом правила определения цены, предусмотренные частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса, не применяются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором продажи недвижимости, установленная в нем цена здания, сооружения или другого недвижимого имущества, находящегося на земельном участке, включает цену передаваемой с этим недвижимым имуществом соответствующей части земельного участка или права на нее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда цена недвижимости в договоре продажи недвижимости установлена на единицу ее площади или иного показателя ее размера, общая цена такого недвижимого имущества, подлежащая уплате, определяется исходя из фактического размера переданного покупателю недвижимого имущества.