Статья 486 ГК РУз
Передача недвижимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача недвижимости продавцом и принятие ее покупателем осуществляются по подписываемому сторонами передаточному акту или иному документу о передаче. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором, обязательство продавца передать недвижимость покупателю считается исполненным после вручения этого имущества покупателю и подписания сторонами соответствующего документа о передаче. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУклонение одной из сторон от подписания документа о передаче недвижимости на условиях, предусмотренных договором, считается отказом соответственно продавца от исполнения обязанности передать имущество, а покупателя — обязанности принять имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПринятие покупателем недвижимости, не соответствующей условиям договора продажи недвижимости, в том числе в случае, когда такое несоответствие оговорено в документе о передаче недвижимости, не является основанием для освобождения продавца от ответственности за ненадлежащее исполнение договора.