Статья 492 ГК РУз
Права кредиторов при продаже предприятия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредиторы по обязательствам, включенным в состав продаваемого предприятия, должны быть письменно уведомлены продавцом о продаже предприятия до его передачи покупателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредитор, который письменно не сообщил продавцу о своем согласии на перевод долга, вправе в течение трех месяцев со дня получения уведомления о продаже предприятия потребовать либо прекращения или досрочного исполнения обязательства и возмещения продавцом убытков, либо признания договора продажи предприятия недействительным полностью или в соответствующей части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКредитор, который не был уведомлен о продаже предприятия в порядке, предусмотренном частью пеpвой настоящей статьи, может предъявить иск об удовлетворении требований, предусмотренных частью втоpой настоящей статьи, в течение года со дня, когда он узнал или должен был узнать о передаче предприятия продавцом покупателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПосле передачи предприятия покупателю продавец и покупатель несут солидарную ответственность по включенным в состав переданного предприятия долгам, которые были переведены на покупателя без согласия кредитора.