Статья 495 ГК РУз
Последствия передачи и принятия предприятия с недостатками Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоследствия передачи продавцом и принятия покупателем по передаточному акту предприятия, состав которого не соответствует предусмотренному договором продажи предприятия, в том числе в отношении качества переданного имущества, определяются на основании правил, предусмотренных статьями 393 –– 395, 399, 402, 408, 412 настоящего Кодекса, если иное не вытекает из договора и не предусмотрено частями втоpой, тpетьей и четвеpтой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда предприятие передано и принято по передаточному акту, в котором указаны сведения о выявленных недостатках предприятия и об утраченном имуществе, покупатель вправе требовать соответствующего уменьшения покупной цены предприятия, если право на предъявление в таких случаях иных требований не предусмотрено договором продажи предприятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель вправе требовать уменьшения покупной цены в случае передачи ему в составе предприятия долгов (обязательств) продавца, которые не были указаны в договоре продажи предприятия или передаточном акте, если продавец не докажет, что покупатель знал о таких долгах (обязательствах) во время заключения договора и передачи предприятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавец в случае получения уведомления покупателя о недостатках имущества, переданного в составе предприятия, или отсутствия в этом составе отдельных видов имущества, подлежащих передаче, может без промедления заменить имущество ненадлежащего качества или предоставить покупателю недостающее имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПокупатель вправе требовать в судебном порядке расторжения или изменения договора продажи предприятия и возвращения того, что исполнено сторонами по договору, если установлено, что предприятие, ввиду недостатков, за которые продавец отвечает, непригодно для целей, названных в договоре продажи предприятия, и эти недостатки не устранены продавцом на условиях, в порядке и сроки, установленные в соответствии с настоящим Кодексом, законодательством или договором, либо устранение таких недостатков невозможно.