Статья 497 ГК РУз
Договор мены Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору мены каждая из сторон обязуется передать в собственность другой стороны один товар в обмен на другой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору мены применяются соответственно правила о купле-продаже, если это не противоречит правилам настоящей главы и существу мены. При этом каждая из сторон признается продавцом товара, который она обязуется передать, и покупателем товара, который она обязуется принять в обмен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор мены автомототранспортных средств, подлежащих в установленном законодательством порядке государственной регистрации, должен быть нотариально удостоверен.