Статья 498 ГК РУз
Цены и расходы по договору мены Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли из договора мены не вытекает иное, товары, подлежащие обмену, предполагаются равноценными, а расходы по их передаче и принятию осуществляются в каждом случае той стороной, которая несет соответствующие обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда в соответствии с договором мены обмениваемые товары признаются неравноценными, сторона, обязанная передать товар, цена которого ниже цены товара, предоставляемого в обмен, должна оплатить разницу в ценах без промедления после передачи товара или товаро-распорядительных документов на него, если иной порядок оплаты не предусмотрен договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли обмениваемые товары признаются неравноценными, но разница в их ценах не предусмотрена в договоре мены и не может быть определена, исходя из условий договора, она определяется по правилам, предусмотренным частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса.