Статья 502 ГК РУз
Договор дарения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору дарения одна сторона (даритель) безвозмездно передает или обязуется передать другой стороне (одаряемому) вещь в собственность либо передает или обязуется передать ей имущественное право (требование) к себе или к третьему лицу, либо освобождает или обязуется освободить ее от имущественной обязанности перед собой или перед третьим лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии встречной передачи вещи или права либо встречного обязательства договор не признается дарением. К такому договору применяются правила части втоpой статьи 124 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбещание безвозмездно передать кому-либо вещь или имущественное право либо освободить кого-либо от имущественной обязанности (обещание дарения) признается договором дарения, если оно сделано в надлежащей форме и содержит ясно выраженное намерение совершить в будущем безвозмездную передачу вещи или имущественного права конкретному лицу, либо освободить его от имущественной обязанности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбещание подарить все свое имущество или часть имущества без указания на конкретный предмет дарения в виде вещи, имущественного права или освобождения от имущественной обязанности ничтожно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор, предусматривающий передачу дара одаряемому после смерти дарителя, ничтожен. К такого рода дарению применяются правила настоящего Кодекса о наследовании.