Статья 503 ГК РУз
Отказ одаряемого принять дар Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдаряемый вправе в любое время до передачи ему дара от него отказаться. В этом случае договор дарения считается расторгнутым. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор дарения заключен в письменной форме, отказ от дара должен быть совершен также в письменной форме. В случае, когда договор дарения зарегистрирован, отказ от принятия дара также подлежит государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор дарения был заключен в письменной форме, даритель вправе требовать от одаряемого возмещения реального ущерба, причиненного отказом принять дар.