Статья 504 ГК РУз
Форма договора дарения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДарение, сопровождаемое передачей дара одаряемому, может быть совершено устно, за исключением случаев, предусмотренных частями тpетьей и пятой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача дара осуществляется посредством его вручения, символической передачи (вручение ключей и т. п.) либо вручения правоустанавливающих документов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор дарения движимого имущества должен быть совершен в простой письменной форме в случаях, когда: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадарителем является юридическое лицо; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоговор заключается между гражданами на сумму более десяти базовых расчетных величин; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадоговор содержит обещание дарения в будущем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных в части третьей настоящей статьи, договор дарения, совершенный устно ничтожен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор дарения недвижимого имущества должен быть нотариально удостоверен и подлежит государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор дарения автомототранспортных средств, подлежащих в установленном законодательством порядке государственной регистрации, должен быть нотариально удостоверен.