Статья 505 ГК РУз
Ограничения дарения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо, которому вещь принадлежит на праве оперативного управления, вправе подарить ее с согласия собственника, если законом не предусмотрено иное. Это ограничение не распространяется на обычные подарки небольшой стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДарение имущества, находящегося в общей совместной собственности, допускается по согласию всех участников совместной собственности с соблюдением правил, предусмотренных статьей 225 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДарение принадлежащего дарителю права требования к третьему лицу осуществляется с соблюдением правил, предусмотренных статьями 313 –– 317, 319 и 320 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДарение права аренды или иного права на чужую вещь без согласия ее собственника или лица, имеющего на нее право оперативного управления, допускается, если законом или договором, на котором основано такое право, не запрещено его отчуждение без согласия указанных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДарение посредством исполнения за одаряемого его обязанности перед третьим лицом осуществляется с соблюдением правил, предусмотренных частями первой и втоpой статьи 241 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДарение посредством перевода дарителем на себя долга одаряемого перед третьим лицом осуществляется с соблюдением правил, предусмотренных частями первой и второй статьи 322 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверенность на совершение дарения представителем, в которой не назван одаряемый и не указан предмет дарения, ничтожна.