Статья 506 ГК РУз
Отказ от исполнения договора дарения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДаритель вправе отказаться от исполнения договора, содержащего обещание передать в будущем одаряемому вещь или имущественное право либо освободить одаряемого от имущественной обязанности, если после заключения договора его имущественное положение существенно ухудшилось. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДаритель вправе отказаться от исполнения договора, содержащего обещание передать в будущем одаряемому вещь или имущественное право либо освободить одаряемого от имущественной обязанности, по основаниям, предусмотренным частью первой статьи 507 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ дарителя от исполнения договора дарения по основаниям, предусмотренным настоящей статьей, не дает одаряемому права требовать возмещения убытков.