Статья 507 ГК РУз
Отмена дарения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена дарения допускается в судебном порядке в случае совершения одаряемым умышленного преступления против жизни или здоровья дарителя, членов его семьи или близких родственников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае умышленного лишения жизни дарителя одаряемым право требовать в суде отмены дарения принадлежит наследникам дарителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДаритель вправе потребовать в судебном порядке отмены дарения, если обращение одаряемого с подаренной вещью, представляющей для дарителя большую неимущественную ценность, создает угрозу ее безвозвратной утраты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию заинтересованного лица суд может отменить дарение, совершенное индивидуальным предпринимателем или юридическим и физическим лицом в нарушение положений законодательства о неплатежеспособности за счет средств, связанных с его предпринимательской деятельностью, в течение года, предшествовавшего возбуждению дела о неплатежеспособности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре дарения может быть обусловлено право дарителя отменить дарение в случае, если он переживет одаряемого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отмены дарения одаряемый обязан возвратить подаренную вещь, если она сохранилась в натуре к моменту отмены дарения.