Статья 511 ГК РУз
Пожертвования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожертвованием признается дарение в общеполезных целях. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожертвования могут делаться гражданам, лечебным, воспитательным учреждениям, учреждениям социальной защиты и другим аналогичным учреждениям, благотворительным, научным и учебным учреждениям, фондам, музеям и другим учреждениям культуры, общественным объединениям и религиозным организациям, а также государству и другим субъектам гражданского права. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа принятие пожертвования не требуется чьего-либо разрешения или согласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожертвование имущества гражданину должно быть, а юридическим лицам — может быть обусловлено жертвователем использованием этого имущества по определенному назначению. При отсутствии такого условия пожертвование имущества гражданину считается обычным дарением, а в остальных случаях пожертвованное имущество используется одаряемым в соответствии с их назначением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо, принимающее пожертвование, для использования которого установлено определенное назначение, должно вести обособленный учет всех операций по использованию пожертвованного имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли использование пожертвованного имущества в соответствии с указанным жертвователем назначением становится вследствие изменившихся обстоятельств невозможным, оно может быть использовано по другому назначению лишь с согласия жертвователя, а в случае смерти гражданина — пожертвовавшего имущество, либо реорганизации или ликвидации юридического лица, пожертвовавшего имущество — по решению суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИспользование пожертвованного имущества не в соответствии с указанным жертвователем назначением или изменение этого назначения с нарушением правил, предусмотренных частью шестой настоящей статьи, дает право жертвователю, его наследникам или иному правопреемнику требовать отмены пожертвования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК пожертвованиям не применяются положения статей 507 и 510 настоящего Кодекса.