Статья 516 ГК РУз
Обеспечение выплаты ренты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче под выплату ренты земельного участка или другого недвижимого имущества получатель ренты в обеспечение обязательства плательщика ренты приобретает право залога на это имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСущественным условием договора, предусматривающего передачу под выплату ренты денежной суммы или иного движимого имущества, является условие, устанавливающее обязанность плательщика ренты предоставить обеспечение исполнения его обязательств либо застраховать в пользу получателя ренты риск неисполнения либо ненадлежащего исполнения этих обязательств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении плательщиком ренты обязанностей, предусмотренных частью втоpой настоящей статьи, а также в случае утраты обеспечения или ухудшения условий обеспечения по обстоятельствам, за которые получатель ренты не отвечает, получатель ренты вправе расторгнуть договор ренты и потребовать возмещения убытков, вызванных расторжением договора.