Статья 521 ГК РУз
Право плательщика на выкуп постоянной ренты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлательщик постоянной ренты вправе отказаться от дальнейшей выплаты ренты путем ее выкупа. Такой отказ действителен при условии, что он заявлен в письменной форме плательщиком ренты не позднее чем за три месяца до прекращения выплаты ренты или за более длительный срок, предусмотренный договором. При этом обязательство по выплате ренты не прекращается до получения всей суммы выкупа получателем ренты, если иной порядок выкупа не предусмотрен договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловие договора об отказе плательщика постоянной ренты от права на ее выкуп ничтожно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором может быть предусмотрено, что право выкупа постоянной ренты не может быть осуществлено при жизни получателя ренты либо в течение иного срока, не превышающего тридцати лет с момента заключения договора.