Статья 523 ГК РУз
Выкупная цена постоянной ренты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыкуп постоянной ренты в случаях, предусмотренных статьями 521 и 522 настоящего Кодекса, производится по цене, установленной договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии условия о выкупной цене в договоре постоянной ренты, по которому имущество передано за плату под выплату ренты, выкуп осуществляется по цене, соответствующей годовой сумме рентных платежей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии условия о выкупной цене в договоре постоянной ренты, по которому имущество передано бесплатно под выплату ренты, в выкупную цену наряду с годовой суммой рентных платежей включается цена переданного имущества, определяемая по правилам, предусмотренным частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса.