Статья 525 ГК РУз
Получатели пожизненной ренты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПожизненная рента может быть установлена на период жизни гражданина, передающего имущество под выплату ренты, либо на период жизни другого указанного им гражданина. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается установление пожизненной ренты в пользу нескольких граждан, доли которых в праве на получение ренты предполагаются равными, если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти одного из получателей ренты его доля в праве на получение ренты переходит к пережившим его получателям ренты, если договором не предусмотрено иное, а в случае смерти последнего получателя ренты обязательство выплаты ренты прекращается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор, устанавливающий пожизненную ренту в пользу гражданина, который умер к моменту заключения договора, ничтожен.