Статья 531 ГК РУз
Форма и условия договора отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания должно быть указано, какие виды материального обеспечения предоставляются отчуждателю, их денежная оценка в месяц и указана стоимость жилого дома (части дома), квартиры. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОценка передаваемого жилого дома (части дома), квартиры и материального обеспечения определяется соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор отчуждения жилого дома (части дома), квартиры с условием пожизненного содержания должен быть заключен в письменной форме и нотариально удостовеpен с соблюдением правил статьи 110 настоящего Кодекса.