Статья 533 ГК РУз
Изменение или pасторжение договора отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли приобретатель жилого дома (части дома), квартиры не исполняет свои обязанности по договору отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания или выполняет их ненадлежащим образом, отчуждатель может потребовать замену содержания периодическими платежами либо расторжения договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания может быть расторгнут по требованию приобретателя, если по независящим от него обстоятельствам его материальное положение изменилось в такой степени, что он не может предоставлять отчуждателю обусловленное содержание либо если отчуждатель восстановил свою трудоспособность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае расторжения договора отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания по основаниям, предусмотренным частями первой и второй настоящей статьи, дом (часть дома), квартира подлежит возврату отчуждателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае расторжения договора отчуждения жилого дома (квартиры) с условием пожизненного содержания по требованию отчуждателя приобретатель вправе требовать возмещения понесенных им расходов на содержание отчуждателя и дома (части дома) кваpтиpы за время действия договора.