Статья 539 ГК РУз
Форма договора имущественного найма Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор имущественного найма на срок более одного года, а если хотя бы одной из сторон договора является юридическое лицо –– независимо от срока, должен быть заключен в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор имущественного найма недвижимого имущества подлежит государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор имущественного найма, предусматривающий переход в последующем права собственности на это имущество к нанимателю, заключается в форме, предусмотренной для договора купли-продажи такого имущества.