Статья 540 ГК РУз
Срок договора имущественного найма Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор имущественного найма заключается на срок, определенный договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли срок имущественного найма в договоре не определен, договор считается заключенным на неопределенный срок. При этом каждая из сторон вправе в любое время отказаться от договора, письменно предупредив об этом другую сторону за один месяц, а при найме недвижимого имущества –– за три месяца. Законом или договором может быть установлен иной срок для предупреждения о прекращении договора имущественного найма, заключенного на неопределенный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут устанавливаться максимальные (предельные) сроки договора для отдельных видов имущественного найма, а также для найма отдельных видов имущества. В этих случаях если срок найма в договоре не определен и ни одна из сторон не отказалась от договора до истечения предельного срока, установленного законом, договор по истечении предельного срока прекращается. Договор найма такого имущества, заключенный на срок, превышающий установленный законом предельный срок, считается заключенным на срок, равный предельному.