Статья 541 ГК РУз
Предоставление имущества нанимателю Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель обязан предоставить нанимателю имущество в состоянии, соответствующем условиям договора и назначению имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодготовка имущества к передаче, включая составление и представление на подписание передаточного акта, является обязанностью наймодателя и осуществляется за его счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество сдается в наем вместе со всеми его принадлежностями и относящимися к нему документами (техническим паспортом, сертификатом качества и т. п.), если иное не предусмотрено договором. Если такие принадлежности и документы переданы не были, и без них наниматель не может пользоваться имуществом в соответствии с его назначением либо в значительной степени лишается того, на что был вправе рассчитывать при заключении договора, он может потребовать предоставления ему наймодателем таких принадлежностей и документов или расторжения договора, а также возмещения убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наймодатель не предоставил нанимателю сданное в наем имущество в указанный в договоре срок, а если в договоре такой срок не указан, — в разумный срок, наниматель вправе истребовать от него это имущество в соответствии со статьей 331 настоящего Кодекса и потребовать возмещения убытков, причиненных задержкой исполнения либо потребовать расторжения договора и возмещения убытков причиненных его неисполнением.