Статья 542 ГК РУз
Ответственность наймодателя за недостатки сданного в наем имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель отвечает за недостатки сданного в наем имущества, полностью или частично препятствующие пользованию им, даже если во время заключения договора он не знал об этих недостатках. При обнаружении таких недостатков наниматель вправе по своему выбору потребовать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаот наймодателя либо безвозмездного устранения недостатков имущества, либо соразмерного уменьшения платы за пользование имуществом, либо возмещения своих расходов на устранение недостатков имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанепосредственно удержать сумму понесенных им расходов по устранению данных недостатков из платы за пользование имуществом, предварительно уведомив об этом наймодателя; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотребовать досрочного расторжения договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель, извещенный о требованиях нанимателя или о его намерении устранить недостатки имущества за счет наймодателя, может без промедления произвести замену предоставленного в наем имущества другим аналогичным имуществом, находящимся в надлежащем состоянии, либо безвозмездно устранить недостатки имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли удовлетворение требований нанимателя или удержание им расходов по устранению недостатков из платы за пользование имуществом не покрывает причиненных нанимателю убытков, он вправе потребовать возмещения непокрытой части убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель не отвечает за те недостатки сданного в наем имущества, которые были им оговорены при заключении договора или были заранее известны нанимателю либо должны были быть обнаружены им во время осмотра имущества или проверки его исправности при заключении договора или передаче имущества в наем.