Статья 543 ГК РУз
Права третьих лиц на сдаваемое в наем имущество Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача имущества в наем не является основанием для прекращения или изменения прав третьих лиц на это имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении договора наймодатель обязан предупредить нанимателя о всех правах третьих лиц на сдаваемое в наем имущество (сервитуте, праве залога и т. п.). Неисполнение наймодателем этой обязанности дает нанимателю право требовать уменьшения платы за пользование имуществом либо расторжения договора и возмещения убытков.