Статья 544 ГК РУз
Плата за пользование имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель обязан своевременно вносить плату за пользование имуществом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок, условия и сроки внесения платы за пользование имуществом определяются договором имущественного найма. В случаях, когда договором они не определены, считается, что установлены порядок, условия и сроки, обычно применяемые при найме аналогичного имущества при сравнимых обстоятельствах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за пользование имуществом устанавливается за все нанятое имущество в целом или отдельно по каждой из его составных частей в виде: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаопределенных в твердой сумме платежей, вносимых периодически или единовременно; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаустановленной доли полученных в результате использования нанятого имущества продукции, плодов или доходов; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапредоставления нанимателем определенных услуг; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапередачи нанимателем наймодателю обусловленной договором вещи в собственность или в наем; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозложения на нанимателя обусловленных договором затрат по улучшению нанятого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтороны могут предусматривать в договоре имущественного найма сочетание форм платы за пользование имуществом, указанных в части третьей настоящей статьи, или иные формы оплаты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором имущественного найма размеры платы за пользование имуществом могут изменяться по соглашению сторон в сроки, предусмотренные договором, но не чаще одного раза в год. Законодательством могут быть предусмотрены иные минимальные сроки для пересмотра размера платы для отдельных видов имущественного найма, а также для найма отдельных видов имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством не предусмотрено иное, наниматель вправе потребовать соответственного уменьшения платы за пользование имуществом, если в силу обстоятельств, за которые он не отвечает, условия пользования, предусмотренные договором, или состояние имущества существенно ухудшились. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором, в случае существенного нарушения нанимателем сроков внесения платы за пользование имуществом наймодатель вправе потребовать от него досрочного внесения платы в установленный наймодателем срок. При этом наймодатель не вправе требовать досрочного внесения платы за пользование имуществом более чем за два срока подряд.