Статья 547 ГК РУз
Обязанности наймодателя по содержанию нанятого имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель обязан производить за свой счет капитальный ремонт переданного в наем имущества, если иное не предусмотрено законодательством или договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель обязан производить за свой счет ремонт, вызываемый неотложной необходимостью, возникшей в силу обстоятельств, за которые наниматель не отвечает. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКапитальный ремонт должен производиться в срок, установленный договором имущественного найма, а если он не определен договором или вызван неотложной необходимостью –– в разумный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНарушение наймодателем обязанности по производству капитального ремонта дает нанимателю право по своему выбору: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапроизвести капитальный ремонт, предусмотренный договором или вызываемый неотложной необходимостью, и взыскать с наймодателя стоимость ремонта или, зачесть ее в счет платы за пользование имуществом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотребовать соответственного уменьшения платы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапотребовать досрочного расторжения договора и возмещения убытков.