Статья 549 ГК РУз
Сохранение договора имущественного найма в силе при изменении сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход права собственности (оперативного управления, пожизненного наследуемого владения) на сданное в наем имущество к другому лицу не является основанием для изменения или расторжения договора имущественного найма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти гражданина, являющегося нанимателем недвижимого имущества, его права и обязанности по договору найма этого имущества переходят к наследнику, если законом или договором не предусмотрено иное. Наймодатель не вправе отказать такому наследнику во вступлении в договор на оставшийся срок его действия, за исключением случая, когда заключение договора было обусловлено личными качествами нанимателя.