Статья 553 ГК РУз
Преимущественное право нанимателя на заключение договора имущественного найма на новый срок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором, наниматель, надлежащим образом исполнявший свои обязанности, имеет по истечении срока договора при прочих равных условиях преимущественное перед другими лицами право на заключение договора имущественного найма на новый срок. Наниматель обязан письменно уведомить наймодателя о желании заключить такой договор в срок, указанный в договоре имущественного найма, а если в договоре такой срок не указан, - в разумный срок до окончания действия договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении договора имущественного найма на новый срок условия договора могут быть изменены по соглашению сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наймодатель отказал нанимателю в заключении договора на новый срок, но в течение года со дня истечения срока договора с ним заключил договор имущественного найма с другим лицом, наниматель вправе по своему выбору потребовать в суде перевода на себя прав и обязанностей по заключенному договору и возмещения убытков, причиненных отказом возобновить с ним договор, либо только возмещения таких убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель продолжает пользоваться имуществом после истечения срока договора имущественного найма при отсутствии возражений со стороны наймодателя, договор считается возобновленным на тех же условиях на неопределенный срок.