Статья 555 ГК РУз
Улучшение нанятого имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроизведенные нанимателем отделимые улучшения имущества являются его собственностью, если иное не предусмотрено договором имущественного найма. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда наниматель произвел за счет собственных средств и с согласия наймодателя улучшения нанятого имущества, неотделимые без вреда для имущества, наниматель после прекращения договора имеет право на возмещение стоимости этих улучшений, если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтоимость неотделимых улучшений нанятого имущества, произведенных нанимателем без согласия наймодателя, возмещению не подлежит, если иное не предусмотрено законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУлучшения нанятого имущества, как отделимые, так и неотделимые, произведенные за счет амортизационных отчислений от этого имущества, являются собственностью наймодателя.