Статья 556 ГК РУз
Выкуп нанятого имущества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре имущественного найма может быть предусмотрено, что нанятое имущество переходит в собственность нанимателя по истечении срока имущественного найма или до его истечения при условии внесения нанимателем всей обусловленной договором выкупной цены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли условие о выкупе нанятого имущества не предусмотрено в договоре, оно может быть установлено дополнительным соглашением сторон, которые при этом вправе договориться о зачете ранее выплаченной платы за пользование имуществом в выкупную цену. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательными актами могут быть установлены случаи запрещения выкупа нанятого имущества.