Статья 558 ГК РУз
Договор проката Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору проката наймодатель, осуществляющий сдачу имущества в наем в качестве постоянной предпринимательской деятельности, обязуется предоставить нанимателю движимое имущество за плату во временное владение и пользование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, предоставленное по договору проката, используется для потребительских целей, если иное не предусмотрено договором или не вытекает из существа обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор проката заключается в письменной форме. Договор проката является публичным.