Статья 559 ГК РУз
Срок договора проката Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор проката заключается на срок до одного года. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила о возобновлении договора имущественного найма на неопределенный срок и о преимущественном праве нанимателя на возобновление договора имущественного найма к договору проката не применяются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель вправе отказаться от исполнения договора проката в любое время.