Статья 562 ГК РУз
Плата за пользование имуществом по договору проката Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за пользование имуществом по договору проката устанавливается в виде определенных в твердой сумме платежей, вносимых периодически или единовременно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае досрочного возврата имущества нанимателем наймодатель возвращает ему соответствующую часть полученной платы за пользование имуществом, исчисляя ее со дня, следующего за днем фактического возврата имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВзыскание с нанимателя задолженности по оплате за пользование имуществом производится в бесспорном порядке на основании исполнительной надписи нотариуса.