Статья 565 ГК РУз
Форма договора аренды транспортного средства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды транспортного средства, независимо от его срока должен быть заключен в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды автомототранспортных средств, подлежащих в установленном законодательством порядке государственной регистрации, должен быть нотариально удостоверен за исключением случаев, предусмотренных частями третьей и четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица, оказывающие услуги по предоставлению в аренду легковых автомобилей и мототранспортных средств, могут заключать с физическими лицами договоры аренды легковых автомобилей и мототранспортных средств в простой письменной форме на срок до тридцати дней. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри передаче в аренду автомототранспортных средств путем электронного онлайн-аукциона посредством электронной торговой платформы нотариальное удостоверение договоров аренды не требуется. При этом оформленный по результатам электронного онлайн-аукциона протокол имеет силу договора аренды.