Статья 568 ГК РУз
Обязанности аpендатоpа пpи аpенде тpанспоpтного средства без пpедоставления услуг по содержанию, упpавлению и технической эксплуатации Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендатор в течение всего срока действия договора аренды транспортного средства обязан поддерживать надлежащее состояние арендованного транспортного средства, включая осуществление текущего ремонта, а также, если иное не предусмотрено договором, и капитального ремонта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАрендатор своими силами осуществляет управление арендованным транспортным средством, а также его коммерческую и техническую эксплуатацию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором, арендатор несет расходы по содержанию арендованного транспортного средства, его страхованию, включая страхование своей ответственности, а также расходы, связанные с его эксплуатацией.