Статья 574 ГК РУз
Форма и государственная регистрация договора аренды здания или сооружения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды здания или сооружения заключается в письменной форме путем составления одного документа, подписанного сторонами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение формы договора аренды здания или сооружения влечет его недействительность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды здания или сооружения либо их части между гражданами подлежит постановке на учет в государственных налоговых органах. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды здания или сооружения, заключенный на срок не менее года, подлежит государственной регистрации и считается заключенным с момента такой регистрации.