Статья 575 ГК РУз
Права на земельный участок при аренде находящегося на нем здания или сооружения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору аренды здания или сооружения арендатору одновременно с передачей прав владения и пользования такой недвижимостью передаются права на ту часть земельного участка, которая занята этой недвижимостью и необходима для ее использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда арендодатель является собственником земельного участка, на котором находится сдаваемое в аренду здание или сооружение, арендатору предоставляется право аренды или предусмотренное договором аренды здания или сооружения иное право на соответствующую часть земельного участка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором не определено передаваемое арендатору право на соответствующий земельный участок, к нему переходит на срок аренды здания или сооружения право пользования той частью земельного участка, которая занята зданием или сооружением и необходима для его использования в соответствии с его назначением. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАренда здания или сооружения, находящегося на земельном участке, не принадлежащем арендодателю на праве собственности, допускается без согласия собственника этого участка, если это не противоречит условиям пользования таким участком, установленным законом или договором с собственником земельного участка.