Статья 577 ГК РУз
Размер арендной платы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды здания или сооружения должен предусматривать размер арендной платы. При отсутствии согласованного сторонами в письменной форме условия о размере арендной платы договор аренды здания или сооружения считается незаключенным. При этом правила определения цены, предусмотренные частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса, не применяются. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановленная в договоре аренды здания или сооружения плата за пользование зданием или сооружением включает плату за пользование земельным участком, на котором оно расположено, или передаваемой вместе с ним соответствующей частью участка, если иное не предусмотрено законом или договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда плата за аренду здания или сооружения установлена в договоре на единицу площади здания (сооружения) или иного показателя его размера, арендная плата определяется исходя из фактического размера переданного арендатору здания или сооружения.