Статья 580 ГК РУз
Форма договора аренды предприятия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды предприятия заключается в письменной форме путем составления одного документа, подписанного сторонами, и подлежит государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор аренды предприятия считается заключенным с момента государственной регистрации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение формы договора аренды предприятия влечет его недействительность.