Статья 589 ГК РУз
Субъекты лизинга Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛизингодателем признается лицо, приобретающее имущество в собственность в целях последующей его передачи лизингополучателю по лизингу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛизингополучателем признается лицо, приобретающее объект лизинга в свое владение и пользование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПродавцом признается лицо, у которого лизингодатель приобретает объект лизинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается совмещение лизингополучателя и продавца в одном лице, в случае, если лизингодатель приобретает имущество у будущего пользователя либо когда лизингодатель финансирует производителя в целях приобретения у него имущества для последующей сдачи его по лизингу этому же лицу.