Статья 595 ГК РУз
Права лизингополучателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непоставки, недопоставки, просрочки поставки или поставки имущества ненадлежащего качества лизингополучатель вправе, если иное не предусмотрено договором: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документазадерживать выплату лизинговых платежей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотказаться от поставляемого имущества и требовать расторжения договора лизинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае досрочного расторжения договора лизинга лизингополучатель вправе требовать возврата выплаченных им ранее в качестве аванса платежей, за вычетом стоимости тех выгод, которые он извлек от использования объекта лизинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, предусмотренном договором лизинга, лизингополучатель может предоставить объект лизинга для обеспечения исполнения других обязательств в той части, на которую стоимость объекта лизинга превышает оставшуюся сумму лизинговых платежей, подлежащих оплате лизингодателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо истечении срока договора лизинга объект лизинга переходит в собственность лизингополучателя, если иное не оговорено договором.