Статья 597 ГК РУз
Обязанности и ответственность лизингополучателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛизингополучатель обязан своевременно вносить лизинговые платежи, использовать имущество в соответствии с условиями, на которых оно было поставлено, содержать его в исправном состоянии, производить за свой счет текущий ремонт, нести иные расходы по его содержанию, если иное не установлено договором лизинга. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении договора лизинга лизингополучатель обязан возвратить имущество в состоянии, в каком он его получил от лизингодателя с учетом его нормального износа и изменений, обусловленных соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения лизингополучателем обязательств по уплате лизинговых платежей лизингодатель может получить причитающиеся ему платежи вместе с процентами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае допущения лизингополучателем существенного нарушения своих обязанностей, лизингодатель может потребовать ускоренной выплаты будущих лизинговых платежей, если иное не предусмотрено договором лизинга, или потребовать расторжения договора с обращением взыскания на объект лизинга в порядке, предусмотренном для взыскания на предмет залога и взысканием убытков.