Статья 600 ГК РУз
Договор найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору найма жилого помещения одна сторона –– собственник жилого помещения или управомоченное им лицо (наймодатель) –– обязуется предоставить другой стороне (нанимателю) жилое помещение за плату во владение и пользование для проживания в нем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическим лицам жилое помещение может быть предоставлено во владение и (или) пользование на основе договора аренды или иного договора. Юридическое лицо может использовать жилое помещение только для проживания граждан.