Статья 602 ГК РУз
Объект договора найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектом договора найма жилого помещения может быть изолированное жилое помещение, пригодное для постоянного проживания (квартира, жилой дом, часть квартиры или жилого дома). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПригодность жилого помещения для проживания определяется в порядке, предусмотренном жилищным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения в многоквартирном доме наряду с пользованием жилым помещением имеет право пользоваться имуществом, указанным в статье 211 настоящего Кодекса.