Статья 606 ГК РУз
Наниматель и постоянно проживающие вместе с ним граждане Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНанимателем по договору найма жилого помещения может быть только гражданин. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре должны быть указаны граждане, постоянно проживающие в жилом помещении вместе с нанимателем. При отсутствии в договоре таких указаний вселение этих граждан производится в соответствии с правилами статьи 608 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, постоянно проживающие совместно с нанимателем, имеют равные с ним права по пользованию жилым помещением. Отношения между нанимателем и такими гражданами определяются законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель несет ответственность перед наймодателем за действия граждан, постоянно проживающих совместно с ним, которые нарушают условия договора найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане, постоянно проживающие вместе с нанимателем, могут, известив наймодателя, заключить с нанимателем договор о том, что все граждане, постоянно проживающие в жилом помещении, несут совместно с нанимателем солидарную ответственность перед наймодателем. В этом случае такие граждане являются сонанимателями.