Статья 607 ГК РУз
Обязанности нанимателя жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель обязан использовать жилое помещение только по назначению, обеспечивать сохранность жилого помещения и поддерживать его в надлежащем состоянии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель не вправе производить переустройство и реконструкцию жилого помещения без согласия наймодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель обязан своевременно вносить плату за жилое помещение. Если договором не установлено иное, наниматель обязан самостоятельно вносить плату за коммунальные услуги.