Статья 610 ГК РУз
Ремонт сданного внаем жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТекущий ремонт сданного внаем жилого помещения является обязанностью нанимателя, если иное не установлено договором найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКапитальный ремонт сданного внаем жилого помещения является обязанностью наймодателя, если иное не установлено договором найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереоборудование жилого дома, в котором находится сданное внаем жилое помещение, если такое переоборудование существенно изменяет условия пользования жилым помещением, без согласия нанимателя не допускается.