Статья 611 ГК РУз
Плата за жилое помещение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРазмер платы за жилое помещение устанавливается по соглашению сторон в договоре найма жилого помещения. В случае, если в соответствии с законом установлен максимальный размер платы за жилое помещение, плата, установленная в договоре, не должна превышать этот размер. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдностороннее изменение размера платы за жилое помещение не допускается, за исключением случаев, предусмотренных законом или договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за жилое помещение должна вноситься нанимателем в сроки, предусмотренные договором найма жилого помещения. Если договором сроки не предусмотрены, плата должна вноситься нанимателем ежемесячно в порядке, установленном законодательством.