Статья 612 ГК РУз
Срок в договоре найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения заключается на срок, не превышающий пяти лет. Если срок не определен в договоре, он считается заключенным на пять лет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору найма жилого помещения, заключенному на срок до одного года (краткосрочный наем), не применяются правила, предусмотренные частями второй и третьей статьи 606, статьей 609, частью третьей настоящей статьи, статьями 613 и 614 настоящего Кодекса, если договором не предусмотрено иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель имеет преимущественное право на заключение договора на новый срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаймодатель может отказаться от заключения договора на новый срок, если он принял решение не сдавать в наем помещение в течение не менее года.