Статья 613 ГК РУз
Поднаем жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору поднайма жилого помещения наниматель с согласия наймодателя передает на срок часть или все нанятое им помещение в пользование поднанимателю. Поднаниматель не приобретает самостоятельного права пользования жилым помещением. Ответственным перед наймодателем по договору найма жилого помещения остается наниматель. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор поднайма жилого помещения может быть заключен при условии соблюдения требований законодательства о норме жилой площади на одного человека. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор поднайма жилого помещения является возмездным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок договора поднайма жилого помещения не может превышать срока договора найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном прекращении договора найма жилого помещения одновременно с ним прекращается договор поднайма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа договор поднайма жилого помещения не распространяются правила о преимущественном праве на заключение договора на новый срок.