Статья 614 ГК РУз
Замена нанимателя в договоре найма жилого помещения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию нанимателя и других граждан, постоянно с ним проживающих, и с согласия наймодателя наниматель в договоре найма жилого помещения может быть заменен одним из совершеннолетних граждан, постоянно проживающих с нанимателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти нанимателя или его выбытия из жилого помещения договор продолжает действовать на тех же условиях, а нанимателем становится один из граждан, постоянно проживающих с прежним нанимателем, по общему согласию между ними. Если такое согласие не достигнуто, все граждане, постоянно проживающие в жилом помещении, становятся сонанимателями.