Статья 615 ГК РУз
Расторжение договора найма Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение договора найма жилого помещения производится по соглашению сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаниматель жилого помещения вправе с согласия других граждан, постоянно проживающих с ним, в любое время расторгнуть договор найма с письменным предупреждением наймодателя за тpи месяца. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения может быть расторгнут в судебном порядке по требованию наймодателя в случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаневнесения нанимателем платы за жилое помещение за шесть месяцев, если договором не установлен более длительный срок, а при краткосрочном найме в случае невнесения платы более двух раз по истечении установленного договором срока платежа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразрушения или порчи жилого помещения нанимателем или другими гражданами, за действия которых он отвечает; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиспользования жилого помещения для совершения противоправных деяний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор найма жилого помещения может быть расторгнут в судебном порядке по требованию любой из сторон в договоре: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаесли помещение перестает быть пригодным для постоянного проживания, а также в случае его аварийного состояния; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав других случаях, предусмотренных жилищным законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель жилого помещения или другие граждане, за действия которых он отвечает, используют жилое помещение не по назначению либо систематически нарушают права и интересы соседей, наймодатель может предупредить нанимателя о необходимости устранения нарушения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли наниматель или другие граждане, за действия которых он отвечает, после предупреждения продолжают использовать жилое помещение не по назначению или нарушать права и интересы соседей, наймодатель вправе в судебном порядке расторгнуть договор найма жилого помещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и сроки устранения нарушений, послуживших основанием для расторжения договора найма жилого помещения, устанавливаются законом.