Статья 619 ГК РУз
Предоставление вещи в безвозмездное пользование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСсудодатель обязан предоставить вещь в состоянии, соответствующем условиям договора безвозмездного пользования и ее назначению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещь предоставляется в безвозмездное пользование со всеми ее принадлежностями и относящимися к ней документами (инструкцией по использованию, техническим паспортом и т. п.), если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли такие принадлежности и документы переданы не были, однако без них вещь не может быть использована по назначению либо ее использование в значительной степени утрачивает ценность для ссудополучателя, последний вправе потребовать предоставления ему таких принадлежностей и документов либо расторжения договора и возмещения понесенного им реального ущерба.