Статья 621 ГК РУз
Ответственность за недостатки вещи, переданной в безвозмездное пользование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСсудодатель отвечает за недостатки вещи, которые он умышленно или по грубой неосторожности не оговорил при заключении договора безвозмездного пользования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обнаружении таких недостатков ссудополучатель вправе по своему выбору потребовать от ссудодателя безвозмездного устранения недостатков вещи или возмещения расходов на устранение недостатков вещи либо досрочного расторжения договора безвозмездного пользования и возмещения реального ущерба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСсудодатель, извещенный о требованиях ссудополучателя или о его намерении устранить недостатки вещи за счет ссудодателя, может без промедления произвести замену неисправной вещи другой аналогичной вещью, находящейся в надлежащем состоянии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСсудодатель не отвечает за недостатки вещи, которые были оговорены при заключении договора безвозмездного пользования или были заранее известны ссудополучателю либо должны были быть обнаружены ссудополучателем во время осмотра вещи или проверки ее исправности при заключении договора или при передаче вещи.