Статья 622 ГК РУз
Права третьих лиц на вещь, передаваемую в безвозмездное пользование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача вещи в безвозмездное пользование не является основанием для изменения или прекращения прав третьих лиц на эту вещь. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении договора безвозмездного пользования ссудодатель обязан предупредить ссудополучателя о всех правах третьих лиц на эту вещь (сервитуте, праве залога и т. п.). Неисполнение этой обязанности дает ссудополучателю право требовать расторжения договора и возмещения реального ущерба.