Статья 629 ГК РУз
Изменение сторон в договоре безвозмездного пользования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСсудодатель вправе произвести отчуждение вещи или передать ее в возмездное пользование третьему лицу. При этом к новому собственнику или пользователю переходят права по ранее заключенному договору безвозмездного пользования, а его права в отношении вещи обременяются правами ссудополучателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти гражданина-ссудодателя либо реорганизации или ликвидации юридического лица-ссудодателя их права и обязанности по договору безвозмездного пользования переходят к наследнику или иному правопреемнику либо другому лицу, к которому перешло право собственности на вещь или иное право, на основании которого вещь была передана в безвозмездное пользование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае реорганизации юридического лица-ссудополучателя его права и обязанности по договору переходят к правопреемнику, если иное не предусмотрено договором безвозмездного пользования.