Статья 632 ГК РУз
Работы, выполняемые по договору подряда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор подряда заключается на изготовление или переработку (обработку) вещи либо на выполнение другой работы с передачей ее результата или сдачей ее иным образом заказчику. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором подряда, работа выполняется из материалов, силами и средствами подрядчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик самостоятельно определяет способы выполнения задания заказчика, если иное не предусмотрено договором подряда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик несет ответственность за ненадлежащее качество предоставленных им материалов и оборудования, а также за предоставление материалов и оборудования, обремененных правами третьих лиц.