Статья 634 ГК РУз
Генеральный подрядчик и субподрядчик Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли из законодательства или договора подряда не вытекает обязанность подрядчика выполнить предусмотренную в договоре работу лично, подрядчик вправе привлечь к исполнению части своего обязательства других лиц (субподрядчиков). В этом случае подрядчик выступает в роли генерального подрядчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГенеральный подрядчик несет перед субподрядчиком ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение заказчиком своих обязательств по договору подряда, а перед заказчиком — ответственность за последствия неисполнения или ненадлежащего исполнения своего обязательства субподрядчиком в соответствии с частями второй и третьей статьи 241 и статьей 334 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором подряда, заказчик и субподрядчик не вправе предъявлять друг к другу требования, связанные с нарушением договоров, заключенных каждым из них с генеральным подрядчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик, который привлек к исполнению договора субподрядчика в нарушение положений части пеpвой настоящей статьи или договора подряда, несет перед заказчиком ответственность за убытки, причиненные участием такого субподрядчика в исполнении договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС согласия генерального подрядчика заказчик вправе заключить договор на выполнение отдельных работ с другими лицами. В этом случае указанные лица несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение работы непосредственно перед заказчиком.