Статья 635 ГК РУз
Сроки выполнения работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре подряда указываются начальный и конечный сроки выполнения работы. По согласованию между сторонами в договоре могут быть предусмотрены также сроки завершения отдельных этапов работы (промежуточные сроки). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором подряда, подрядчик несет ответственность за нарушение как начального и конечного, так и промежуточных сроков выполнения работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные в договоре подряда начальный, конечный и промежуточные сроки выполнения работы могут быть изменены в случаях и в порядке, предусмотренных договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказанные в части второй статьи 337 настоящего Кодекса последствия просрочки исполнения наступают при нарушении конечного срока выполнения работы.