Статья 636 ГК РУз
Цена работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре подряда указывается цена подлежащей выполнению работы или способы ее определения. При отсутствии в договоре таких указаний цена определяется в соответствии с частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена работы в договоре подряда включает компенсацию издержек подрядчика и причитающееся ему вознаграждение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена работы может быть определена путем составления сметы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда работа выполняется в соответствии со сметой, составленной подрядчиком, смета приобретает силу и становится частью договора подряда с момента подтверждения ее заказчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЦена работы (смета) может быть приблизительной или твердой. При отсутствии этих указаний в договоре подряда цена работы (смета) считается твердой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли возникла необходимость в проведении дополнительных работ и по этой причине — в существенном превышении определенной приблизительно цены работы (приблизительной сметы), подрядчик обязан своевременно предупредить об этом заказчика. Заказчик, не согласившийся на превышение указанной в договоре подряда цены работы (сметы), вправе отказаться от договора. В этом случае подрядчик может требовать от заказчика уплаты ему цены за выполненную часть работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик, своевременно не предупредивший заказчика о необходимости превышения указанной в договоре подряда цены работы (сметы), обязан выполнить договор, сохраняя право на оплату работы по цене, определенной в договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик, как правило, не вправе требовать увеличения твердой цены (твердой сметы), а заказчик — ее уменьшения, в том числе и в случае, когда в момент заключения договора подряда исключалась возможность предусмотреть полный объем подлежащей выполнению работы или необходимых для этого расходов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри существенном возрастании стоимости материалов и оборудования, которые должны быть предоставлены подрядчиком, а также оказываемых ему третьими лицами услуг, которые нельзя было предусмотреть при заключении договора, подрядчик имеет право требовать увеличения установленной цены работы (сметы), а при отказе заказчика выполнить это требование — расторжения договора в соответствии со статьей 383 настоящего Кодекса.