Статья 645 ГК РУз
Содействие заказчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаказчик обязан в случаях, в объеме и в порядке, предусмотренных договором подряда, оказывать подрядчику содействие в выполнении работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении заказчиком этой обязанности подрядчик вправе требовать возмещения причиненных убытков, включая дополнительные издержки, вызванные простоем, либо перенесения сроков исполнения работы, либо увеличения указанной в договоре подряда цены работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда исполнение работы по договору подряда стало невозможным вследствие действий или упущений заказчика, подрядчик сохраняет право на уплату ему указанной в договоре цены с учетом выполненной части работы.