Статья 650 ГК РУз
Ответственность подрядчика за ненадлежащее качество работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае, когда работа выполнена подрядчиком с отступлениями от договора подряда, ухудшившими результат работы, или с иными недостатками, которые делают его непригодным для предусмотренного в договоре использования либо при отсутствии в договоре соответствующего условия непригодности для обычного использования, заказчик вправе, если иное не установлено законом или договором, по своему выбору потребовать от подрядчика: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документабезвозмездного устранения недостатков в разумный срок; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасоразмерного уменьшения установленной за работу цены; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавозмещения своих расходов на устранение недостатков, когда право заказчика устранять их предусмотрено в договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик вправе вместо устранения недостатков работы, за которые он отвечает, безвозмездно выполнить работу заново с возмещением заказчику причиненных просрочкой исполнения убытков. В этом случае заказчик обязан возвратить ранее переданный ему результат работы подрядчику, если по характеру работы такой возврат возможен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли отступления в работе от условий договора подряда или иные недостатки результата работы являются существенными и неустранимыми либо в установленный заказчиком разумный срок обнаруженные недостатки не были устранены, заказчик вправе отказаться от исполнения договора и потребовать возмещения причиненных убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловие договора подряда об освобождении подрядчика от ответственности за определенные недостатки не освобождает его от ответственности, если доказано, что такие недостатки возникли вследствие виновных действий или бездействий подрядчика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик, предоставивший материал для выполнения работы, отвечает за его качество по правилам об ответственности продавца за товары ненадлежащего качества.