Статья 652 ГК РУз
Давность по искам о ненадлежащем качестве работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок исковой давности для требований, вызванных ненадлежащим качеством работы, определяется по правилам статьи 150 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством или договором подряда предусмотрено предоставление подрядчиком гарантии качества работы, установлен гарантийный срок и заявление по поводу недостатков работы сделано в пределах гарантийного срока, течение сроков исковой давности начинается со дня заявления о недостатках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с договором подряда работа принята заказчиком по частям, течение срока исковой давности начинается со дня приемки работы в целом.