Статья 656 ГК РУз
Договор бытового подряда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору бытового подряда подрядчик, осуществляющий предпринимательскую деятельность, обязуется выполнить по заданию гражданина-заказчика определенную работу, предназначенную удовлетворить бытовые или другие личные потребности заказчика, а заказчик обязуется принять работу и оплатить ее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законодательством или договором, в том числе условиями формуляров или иных стандартных форм, к которым присоединяется заказчик, договор бытового подряда считается заключенным с момента выдачи подрядчиком заказчику квитанции или иного документа, подтверждающего пpинятие заказа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие у заказчика указанных документов не лишает его права ссылаться на свидетельские показания в подтверждение факта заключения договора бытового подряда или его условий. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор бытового подряда относится к публичным договорам.