Статья 660 ГК РУз
Выполнение работы из материала подрядчика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли работа по договору бытового подряда выполняется из материала подрядчика, материал оплачивается заказчиком при заключении договора полностью или в части, указанной в договоре, с окончательным расчетом при получении заказчиком выполненной подрядчиком работы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ соответствии с договором бытового подряда материал может быть предоставлен подрядчиком в кредит, в том числе с условием оплаты заказчиком материала в рассрочку. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение цены предоставленного подрядчиком материала после заключения договора бытового подряда не влечет перерасчета.