Статья 666 ГК РУз
Договор строительного подряда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору строительного подряда подрядчик обязуется в установленный договором срок построить по заданию заказчика определенный объект либо выполнить иную строительную работу, а заказчик обязуется создать подрядчику необходимые условия для выполнения работы, принять ее и уплатить обусловленную цену. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор строительного подряда заключается на строительство или реконструкцию предприятия, здания (в том числе жилого дома), сооружения или иного объекта, а также на выполнение монтажных, пусконаладочных и иных неразрывно связанных со строящимся объектом работ. Правила о договоре строительного подряда применяются также к работам по капитальному ремонту зданий и сооружений, если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных договором строительного подряда, подрядчик принимает на себя обязанность обеспечить эксплуатацию объекта после его принятия заказчиком в течение указанного в договоре срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСобственником незавершенного строительства до его сдачи заказчику и оплаты им является подрядчик.