Статья 669 ГК РУз
Страхование объекта строительства Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик обязан за свой счет произвести страхование предусмотренного договором объекта или комплекса работ, если иной порядок и условия не определены сторонами в договоре. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторона, на которую возлагается обязанность по страхованию, должна предоставить другой стороне в порядке, предусмотренном договором строительного подряда, доказательства заключения ею договора страхования в соответствии с условиями договора, включая данные о страховщике, размере страховой суммы и застрахованных рисках. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахование не освобождает соответствующую сторону от обязанности принять необходимые меры для предотвращения наступления страхового случая.