Статья 671 ГК РУз
Внесение изменений в проектно-сметную документацию Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаказчик вправе вносить изменения в техническую документацию при условии, если вызываемые этим дополнительные работы по стоимости не превышают десяти процентов указанной в смете общей стоимости строительства и не меняют характера предусмотренных в договоре строительного подряда работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесение в техническую документацию изменений в большем против указанного в части первой настоящей статьи объеме осуществляется на основе согласованной сторонами дополнительной сметы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик вправе требовать в соответствии со статьей 382 настоящего Кодекса пересмотра сметы, если по не зависящим от него причинам стоимость работ превысила смету не менее, чем на десять процентов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик вправе требовать возмещения разумных расходов, понесенных им в связи с установлением и устранением дефектов в проектно-сметной документации.