Статья 673 ГК РУз
Оплата работ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОплата выполненных подрядчиком работ производится заказчиком в размере, предусмотренном сметой, в сроки и в порядке, установленные законом или договором строительного подряда. При отсутствии соответствующих указаний в законе или договоре оплата выполненных подрядчиком работ производится в соответствии со статьей 638 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором строительного подряда может быть предусмотрена оплата работ единовременно и в полном объеме после приемки объекта заказчиком.