Статья 677 ГК РУз
Сотрудничество сторон в договоре строительного подряда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при выполнении строительства и связанных с ним работ обнаруживаются препятствия к надлежащему исполнению договора строительного подряда, каждая из сторон обязана принять все зависящие от нее меры для устранения таких препятствий. Сторона, не исполнившая этой обязанности, утрачивает право на возмещение убытков, причиненных тем, что соответствующие препятствия не были устранены. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасходы стороны, связанные с исполнением обязанностей, указанных в части первой настоящей статьи, подлежат возмещению другой стороной, когда это предусмотрено договором строительного подряда.