Статья 681 ГК РУз
Ответственность подрядчика за качество работ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик несет ответственность перед заказчиком за допущенные отступления от требований, предусмотренных договором строительного подряда, техническим проектом и обязательными для сторон строительными нормами и правилами, а также за недостижение указанных в проектно-сметной документации показателей объекта строительства, в том числе таких, как производственная мощность предприятия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реконструкции (обновлении, перестройке, реставрации и т. п.) здания или сооружения на подрядчика возлагается ответственность за снижение или потерю прочности, устойчивости, надежности здания, сооружения или его части. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик не несет ответственности за допущенные им без согласия заказчика мелкие отступления от проектной документации, не затрагивающие существенных интересов заказчика, если докажет, что они не повлияли на качество строительства.