Статья 687 ГК РУз
Исходные данные для проектных и изыскательских работ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору подряда на проектные и изыскательские работы заказчик обязан передать подрядчику задание на проектирование, а также иные исходные данные, необходимые для составления проектно-сметной документации. Задание на проектирование по поручению заказчика может быть подготовлено подрядчиком. В этом случае задание становится обязательным для сторон с момента его утверждения заказчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик обязан соблюдать требования, содержащиеся в задании и других исходных данных для выполнения проектных и изыскательских работ, и вправе отступить от них только с согласия заказчика.