Статья 693 ГК РУз
Договоры подряда на научно-исследовательские, опытно-конструкторские и технологические работы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору подряда на научно-исследовательские работы подрядчик (исполнитель) обязуется провести обусловленные заданием заказчика научные исследования, а по договору подряда на опытно-конструкторские и технологические работы — разработать образец нового изделия, конструкторскую документацию на него, новую технологию или изготовить образец. Заказчик при этом обязуется выдать подрядчику (исполнителю) техническое задание, принять работу и оплатить ее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор с подрядчиком может охватывать как весь цикл проведения исследования, разработки и изготовления образцов, так и отдельные его этапы (элементы).