Статья 694 ГК РУз
Выполнение работ Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПодрядчик обязан произвести научные исследования лично. Если иное не предусмотрено договором подряда на научно-исследовательские работы, он вправе с согласия заказчика привлекать к исполнению договора третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри выполнении опытно-конструкторских и технологических работ подрядчик вправе, если иное не предусмотрено договором, привлекать к его исполнению третьих лиц в качестве субподрядчиков. К отношениям исполнителя с третьими лицами применяются правила, предусмотренные статьей 634 настоящего Кодекса.