Статья 709 ГК РУз
Общие положения о пеpевозке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозка пассажиров, багажа и грузов осуществляется на основании договора перевозки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщие условия перевозки определяются настоящим Кодексом, транспортными уставами и кодексами, иными законами и изданными в соответствии с ними правилами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия перевозки пассажиров, багажа и грузов отдельными видами транспорта, а также ответственность сторон по этим перевозкам определяются соглашением сторон, если настоящим Кодексом, транспортными уставами и кодексами, иными законами и изданными в соответствии с ними правилами не установлено иное.