Статья 710 ГК РУз
Договор перевозки пассажира Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору перевозки пассажира перевозчик обязуется перевезти пассажира в пункт назначения, а в случае сдачи пассажиром багажа — также доставить багаж в пункт назначения и выдать его управомоченному на получение багажа лицу. Пассажир при этом обязуется уплатить установленную плату за проезд, а при сдаче багажа –– и за провоз багажа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаключение договора перевозки пассажира и багажа удостоверяется соответственно билетом и багажной квитанцией. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПассажир имеет право в порядке, предусмотренном соответствующим транспортным уставом и кодексом: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперевозить с собой детей бесплатно или на иных льготных условиях; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапровозить с собой бесплатно багаж в пределах установленных норм; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасдавать к перевозке багаж бесплатно в пределах установленных норм, а при превышении норм — за плату по тарифу.