Статья 716 ГК РУз
Подача транспортных средств, погрузка (разгрузка) грузов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозчик обязан подать отправителю груза под погрузку в срок, установленный принятой от него заявкой (заказом), договором перевозки или договором об организации перевозок, исправные транспортные средства в состоянии, пригодном для перевозки соответствующего груза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтправитель груза вправе отказаться от поданных транспортных средств, не пригодных для перевозки соответствующего груза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПогрузка (разгрузка) грузов осуществляется транспортной организацией или отправителем (получателем) в порядке, предусмотренном договором перевозки, с соблюдением правил, установленных транспортными уставами, кодексами и изданными в соответствии с ними правилами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПогрузка (разгрузка) груза, осуществляемая силами и средствами отправителя (получателя) груза, должна производиться в сроки, предусмотренные договором перевозки, если такие сроки не установлены транспортными уставами и кодексами и изданными в соответствии с ними правилами.