Статья 720 ГК РУз
Ответственность перевозчика за задержку отправления пассажира Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа задержку в отправлении транспортного средства для перевозки пассажира или опоздание в прибытии такого транспортного средства в пункт назначения, за исключением перевозок в городском и пригородном сообщениях, перевозчик уплачивает пассажиру неустойку в форме штрафа если не докажет, что задержка или опоздание имели место вследствие непреодолимой силы или иных обстоятельств, не зависящих от перевозчика. Размер и порядок уплаты штрафа устанавливается транспортными уставами и кодексами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыплата пассажиру штрафа не освобождает перевозчика от обязанности возместить пассажиру убытки, понесенные им вследствии задержки отправления транспортного средства или его опоздания в прибытии в пункт назначения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа пассажира от перевозки по причине задержки отправления транспортных средств перевозчик обязан возвратить пассажиру провозную плату и другие понесенные им расходы.