Статья 721 ГК РУз
Ответственность перевозчика за утрату, недостачу и повреждение (порчу) груза или багажа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозчик несет ответственность за утрату, недостачу или повреждение (порчу) принятого к перевозке груза и багажа, если не докажет, что утрата, недостача либо повреждение (порча) груза или багажа произошли не по его вине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУщерб, причиненный при перевозке груза или багажа, возмещается перевозчиком в следующем размере: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случае утраты или недостачи груза или багажа — в размере стоимости утраченного или недостающего груза или багажа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случае повреждения (порчи) груза или багажа — в размере суммы, на которую понизилась его стоимость, а при невозможности восстановления поврежденного (испорченного) груза или багажа в размере его стоимости; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случае утраты груза или багажа, сданного к перевозке с объявлением его ценности — в размере объявленной стоимости груза или багажа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТранспортная организация наряду с возмещением реального ущерба возвращает отправителю (получателю) провозную плату, взысканную за перевозку утраченного, недостающего или поврежденного (испорченного) груза, если эта плата не входит в цену груза. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтправитель вправе требовать с перевозчика возмещения и других убытков, причиненных утратой, недостачей или повреждением (порчей) грузов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа утрату, недостачу, повреждение (порчу) груза перевозчики в прямом смешанном сообщении отвечают перед грузоотправителем (грузополучателем) солидарно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтветственность за просрочку несет последний перевозчик, если не докажет, что просрочка произошла не по вине перевозчиков.