Статья 722 ГК РУз
Договоры об организации перевозок Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПеревозчик и грузовладелец при необходимости осуществления систематических перевозок могут заключать долгосрочные договоры об организации перевозок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору об организации перевозки грузов перевозчик обязуется в установленные сроки принимать, а грузовладелец предъявлять к перевозке грузы в обусловленном объеме. В договоре об организации перевозки грузов определяются объемы, сроки и другие условия предоставления транспортных средств и предъявления грузов для перевозки, порядок расчетов, а также иные условия организации перевозки.