Статья 724 ГК РУз
Претензии и иски по перевозкам грузов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо предъявления к перевозчику иска, вытекающего из перевозки груза, обязательно предъявление ему претензии в порядке, предусмотренном соответствующим транспортным уставом или кодексом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИск к перевозчику может быть предъявлен грузоотправителем или грузополучателем в случае полного или частичного отказа перевозчика удовлетворить претензию либо неполучения от перевозчика ответа в тридцатидневный срок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСрок исковой давности по требованиям, вытекающим из перевозки груза, устанавливается в один год с момента, определяемого в соответствии со статьей 154 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи не распространяются на требования, вытекающие из перевозки пассажира или багажа.