Статья 729 ГК РУз
Документы и другая информация, предоставляемая экспедитору Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлиент обязан предоставить экспедитору документы и другую информацию о свойствах груза, условиях его перевозки, а также иную информацию, необходимую для исполнения экспедитором обязанности, предусмотренной договором транспортной экспедиции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЭкспедитор обязан сообщить клиенту об обнаруженных недостатках полученной информации, а в случае неполноты информации запросить у клиента необходимые дополнительные данные. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае непредоставления клиентом необходимой информации экспедитор вправе не приступать к исполнению соответствующих обязанностей до предоставления такой информации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлиент несет ответственность за убытки, причиненные экспедитору в связи с нарушением обязанности по предоставлению информации, указанной в части пеpвой настоящей статьи.