Статья 733 ГК РУз
Форма договора займа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор займа между гражданами должен быть заключен в простой письменной форме, если его сумма превышает десятикpатный установленный pазмеp базовой расчетной величины, а в случае, когда стороной в договоре является юридическое лицо, — независимо от суммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение письменной формы договора займа влечет последствия, предусмотренные статьей 109 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор займа признается заключенным в письменной форме при наличии расписки заемщика или иного документа, удостоверяющего передачу ему займодавцем определенной суммы или определенного количества вещей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменная форма договора займа считается соблюденной, если заемное обязательство удостоверено выданным заемщиком векселем, облигацией либо иной ценной бумагой, определяющей сумму займа и права займодавца на его взыскание.