Статья 734 ГК РУз
Проценты по договору займа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено законом или договором займа, займодавец (юридическое лицо или гражданин) имеет право на получение от заемщика процентов на сумму займа в размерах и порядке, определенных договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по договору займа заемщику передаются вещи, определенные родовыми признаками, проценты подлежат уплате в случае, когда их размер и форма (денежная или натуральная) предусмотрены договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и сроки выплаты процентов устанавливаются договором займа. Если порядок и сроки выплаты процентов не установлены договором, то они выплачиваются в порядке и сроки, предусмотренные договором для возврата основного долга.