Статья 735 ГК РУз
Обязанность заемщика возвратить сумму займа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаемщик обязан возвратить займодавцу полученную сумму займа в срок и в порядке, предусмотренные договором займа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли срок возврата суммы займа договором не установлен, она должна быть возвращена заемщиком в течение тридцати дней со дня предъявления займодавцем требования об этом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма беспроцентного займа может быть возвращена заемщиком досрочно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма займа, предоставленного под проценты, может быть возвращена досрочно, если это допускается договором займа либо, с согласия займодавца.