Статья 741 ГК РУз
Облигация Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законодательством, договор займа может быть заключен путем выпуска и продажи облигаций. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОблигацией признается ценная бумага, удостоверяющая право ее держателя на получение от лица, выпустившего облигацию, в предусмотренный ею срок номинальной стоимости облигации или иного имущественного эквивалента. Облигация предоставляет ее держателю также право на получение фиксированного в ней процента от номинальной стоимости облигации либо иные имущественные права.