Статья 743 ГК РУз
Договор государственного займа Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору государственного займа заемщиком выступает государство, а займодавцем — гражданин или юридическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударственные займы являются добровольными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор государственного займа заключается путем приобретения займодавцем выпущенных государственных облигаций или иных государственных ценных бумаг, удостоверяющих право займодавца на получение от заемщика предоставленных ему взаймы денежных средств или, в зависимости от условий займа, — иного имущества, установленных процентов либо иных имущественных прав в сроки, предусмотренные условиями выпуска займа в обращение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзменение условий выпущенного в обращение займа (конверсия займа), в том числе по основаниям, предусмотренным статьей 383 настоящего Кодекса, не допускается, за исключением случаев, предусмотренных законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГосударство несет ответственность по договору государственного займа в соответствии с правилами настоящего Кодекса.