Статья 744 ГК РУз
Кредитный договор Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо кредитному договору одна сторона –– банк или иная кредитная организация (кредитор) обязуется предоставить денежные средства (кредит) другой стороне (заемщику) в размере и на условиях, предусмотренных договором, а заемщик обязуется возвратить полученную денежную сумму и уплатить проценты на нее. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда в соответствии с законодательством допускается осуществление кредитования коммерческими организациями, не являющимися кредитными организациями, правила о кредитном договоре применяются к отношениям по кредитованию, осуществляемому такими коммерческими организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри вынесении решения суда о взыскании задолженности по кредиту прекращается начисление по отношению к взыскиваемой сумме по кредиту, указанной в решении суда, процентов, предусмотренных частями первой и второй статьи 327 и частью первой статьи 734 настоящего Кодекса, а также неустойки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК отношениям по кредитному договору применяются правила параграфа 1 настоящей главы, если иное не предусмотрено правилами настоящего параграфа и не вытекает из существа кредитного договора.