Статья 751 ГК РУз
Денежное требование, уступаемое в целях получения финансирования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредметом уступки, под которую предоставляется финансирование, может быть как денежное требование, срок платежа по которому уже наступил (существующее требование), так и право на получение денежных средств, которое возникнет в будущем (будущее требование). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договоре финансирования под уступку денежного требования должны содержаться сведения, позволяющие идентифицировать денежное требование, являющееся предметом уступки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уступке будущего денежного требования оно считается перешедшим к финансовому агенту после того, как возникло само право на получение с должника денежных средств, которые являются предметом уступки требования, предусмотренной договором. Если уступка денежного требования обусловлена определенным событием, она вступает в силу после наступления этого события. Дополнительного оформления уступки денежного требования в этих случаях не требуется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво финансового агента на денежное требование распространяется на все доходы от данного требования.