Статья 752 ГК РУз
Ответственность клиента перед финансовым агентом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлиент несет перед финансовым агентом ответственность за предоставление информации о наличии встречных требований должника к клиенту и действительность денежного требования, являющегося предметом уступки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДенежное требование, являющееся предметом уступки, признается действительным, если клиент обладает правом на передачу денежного требования и в момент уступки этого требования ему неизвестны обстоятельства, вследствие которых должник вправе его не исполнять. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлиент не отвечает за неисполнение или ненадлежащее исполнение должником денежного требования, являющегося предметом уступки, если иное не предусмотрено договором финансирования под уступку денежного требования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором финансирования под уступку денежного требования не предусмотрено иное, клиент должен передать денежное требование свободным от любых прав третьим лицам.