Статья 756 ГК РУз
Права финансового агента на суммы, полученные от должника Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по условиям договора финансирования под уступку денежного требования финансирование клиента осуществляется путем покупки у него этого требования финансовым агентом, последний приобретает право на все суммы, которые он получит от должника во исполнение требования, а клиент не несет ответственности перед финансовым агентом за то, что полученные им суммы оказались меньше цены, за которую финансовый агент приобрел требование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли уступка денежного требования финансовому агенту осуществлена в целях обеспечения исполнения ему обязательства клиента и договором финансирования под уступку денежного требования не предусмотрено иное, финансовый агент обязан представить отчет клиенту и передать ему сумму, превышающую сумму долга клиента, обеспеченную уступкой денежного требования. Если денежные средства, полученные финансовым агентом от должника, оказались меньше суммы долга клиента финансовому агенту, обеспеченной уступкой денежного требования, клиент остается ответственным перед финансовым агентом за остаток долга.