Статья 759 ГК РУз
Договор банковского вклада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору банковского вклада одна сторона (банк), принявшая поступившую от другой стороны (вкладчика) или поступившую для нее денежную сумму (вклад), обязуется возвратить сумму вклада и выплатить проценты на нее на условиях и в порядке, предусмотренных договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор банковского вклада считается заключенным со дня поступления суммы вклада в банк. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор банковского вклада, в котором вкладчиком является гражданин, признается публичным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК отношениям банка и вкладчика по счету, на который внесен вклад, применяются правила о договоре банковского счета, если иное не предусмотрено правилами настоящей главы или не вытекает из существа договора банковского вклада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей главы, относящиеся к банкам, применяются также к другим кредитным организациям, принимающим в соответствии с законодательством вклады от юридических лиц.