Статья 760 ГК РУз
Право на привлечение денежных средств во вклады Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на привлечение денежных средств во вклады имеют банки, которым такое право предоставлено лицензией, выданной в порядке, установленном законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае принятия вклада от гражданина лицом, не имеющим на это права, вкладчик может потребовать немедленного возврата суммы вклада, а также уплаты на нее процентов, предусмотренных статьей 327 настоящего Кодекса, и возмещения сверх суммы процентов всех причиненных вкладчику убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли таким лицом приняты на условиях договора банковского вклада денежные средства юридического лица, применяются соответствующие правила настоящего Кодекса об основаниях и последствиях недействительности сделок. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не установлено законом, последствия, предусмотренные частями второй и третьей настоящей статьи, применяются также в случаях привлечения кем бы то ни было денежных средств граждан и юридических лиц во вклады: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапод векселя или иные ценные бумаги, не допускающие возможность получения их держателями вклада по первому требованию и осуществления вкладчиком других прав, предусмотренных правилами настоящей главы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапутем продажи им акций и других ценных бумаг, выпуск которых признан незаконным.