Статья 761 ГК РУз
Форма договора банковского вклада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор банковского вклада должен быть заключен в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПисьменная форма договора банковского вклада считается соблюденной, если внесение вклада удостоверено сберегательной книжкой, сберегательным (депозитным) сертификатом или иным выданным банком вкладчику документом, отвечающим требованиям, предусмотренным для таких документов законом, установленными в соответствии с ним банковскими правилами и применяемыми в банковской практике обычаями делового оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение письменной формы договора банковского вклада влечет недействительность этого договора. Такой договор является ничтожным.