Статья 762 ГК РУз
Виды вкладов Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор банковского вклада заключается на условиях выдачи вклада по первому требованию (вклад до востребования) либо на условиях возврата вклада по истечении определенного договором срока (срочный вклад). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором банковского вклада может быть предусмотрено внесение вкладов на иных условиях их возврата, не противоречащих законодательству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору банковского вклада, независимо от вида вклада, банк обязан выдать сумму вклада или ее часть по требованию вкладчика, за исключением вкладов, внесенных юридическими лицами на иных условиях возврата, предусмотренных договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловие договора банковского вклада об отказе гражданина от права на получение вклада до востребования по первому требованию, а срочного либо другого вклада — по истечении установленного законодательством срока уведомления, ничтожно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае если вкладчик намерен потребовать возврата срочного либо другого вклада, за исключением вклада до востребования, до истечения срока либо до наступления иных обстоятельств, указанных в договоре банковского вклада, он обязан не позднее чем за один месяц до предполагаемой даты изъятия уведомить банк о своем намерении. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда срочный либо другой вклад, за исключением вклада до востребования, возвращается вкладчику по его требованию до истечения срока либо до наступления иных обстоятельств, указанных в договоре банковского вклада, проценты по вкладу не выплачиваются, если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда вкладчик не требует возврата суммы срочного вклада по истечении срока либо суммы вклада, внесенного на иных условиях возврата, по наступлении предусмотренных договором банковского вклада обстоятельств, договор считается продленным на условиях вклада до востребования, если иное не предусмотрено договором.