Статья 763 ГК РУз
Проценты на вклад Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк выплачивает вкладчику проценты на сумму вклада в размере, определяемом договором банковского вклада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в договоре банковского вклада условия о размере выплачиваемых процентов банк обязан выплачивать проценты в размере, выплачиваемых банком по вкладам до востребования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором банковского вклада, банк вправе изменять размер процентов, выплачиваемых на вклады до востребования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае уменьшения банком размера процентов, новый размер процентов применяется к вкладам, внесенным после сообщения вкладчикам об уменьшении процентов. К вкладам, внесенным до этого сообщения, уменьшенный размер процентов применяется по истечении месяца с момента соответствующего сообщения, если иной срок не предусмотрен договором банковского вклада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпределенный договором банковского вклада размер процентов по вкладу, внесенному на условиях его возврата по истечении определенного срока либо по наступлении предусмотренных договором обстоятельств, не может быть односторонне уменьшен банком, если иное не предусмотрено договором.