Статья 764 ГК РУз
Порядок начисления и выплаты процентов на вклад Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты на сумму банковского вклада начисляются со дня, следующего за днем ее поступления в банк, по день, предшествующий ее возврату вкладчику либо ее списанию со счета вкладчика по иным основаниям. Проценты не начисляются в период, когда банк вследствие наложения ареста на счет вкладчика не мог использовать имеющиеся на этом счете денежные средства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором банковского вклада, проценты на сумму банковского вклада выплачиваются вкладчику по его требованию по истечении каждого месяца отдельно от суммы вклада, а невостребованные в этот срок проценты увеличивают сумму вклада, на которую начисляются проценты. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри возврате вклада выплачиваются все начисленные к этому моменту проценты.