Статья 765 ГК РУз
Обеспечение возврата вклада Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСредства и способы, которые банк обязан использовать для обеспечения возврата полученных им вкладов, определяются законом и договором банковского вклада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк обязан предоставлять по требованию вкладчика информацию об обеспеченности возврата вклада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри невыполнении банком обязанностей по обеспечению возврата вклада, а также при утрате обеспечения или ухудшении его условий вкладчик вправе потребовать от банка немедленного возврата суммы вклада, уплаты на нее процентов и возмещения причиненных ему убытков в соответствии со статьей 327 настоящего Кодекса.