Статья 768 ГК РУз
Вклад в пользу третьего лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВклад может быть внесен в банк на имя определенного третьего лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУказание имени гражданина или наименования юридического лица, в пользу которого вносится вклад, является существенным условием соответствующего договора банковского вклада. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором, третье лицо, на имя которого внесен вклад, приобретает права вкладчика с момента поступления денег на его счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда третье лицо, на имя которого внесен вклад, отказалось от него, лицо, заключившее договор банковского вклада на имя третьего лица, вправе истребовать вклад обратно, либо перевести его на свое имя.