Статья 769 ГК РУз
Сберегательная книжка Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли соглашением сторон не предусмотрено иное, заключение договора банковского вклада с гражданином и внесение денежных средств на его счет по вкладу удостоверяется сберегательной книжкой. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ сберегательной книжке должны быть указаны и удостоверены банком наименование и место нахождения банка или его соответствующего филиала и номер счета по вкладу, а также все суммы денежных средств, зачисленных на счет, все суммы денежных средств, списанных со счета, и остаток денежных средств на счете на момент предъявления сберегательной книжки в банк. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли не доказано иное состояние вклада, данные о вкладе, указанные в сберегательной книжке, являются основанием для расчетов по вкладу между банком и вкладчиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором банковского вклада предусматривается выдача именной сберегательной книжки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыдача вклада, выплата процентов по нему и исполнение распоряжений вкладчика о перечислении денежных средств со счета по вкладу другим лицам осуществляются банком при предъявлении сберегательной книжки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли именная сберегательная книжка утрачена или приведена в негодное для предъявления состояние, банк по заявлению вкладчика выдает ему новую сберегательную книжку.