Статья 773 ГК РУз
Распоряжение клиентом денежными средствами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлиент самостоятельно распоряжается своими денежными средствами, находящимися на счете в банке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк не вправе определять и контролировать направления использования денежных средств клиента и устанавливать другие, не предусмотренные законом или договором банковского счета, ограничения его прав распоряжаться денежными средствами по своему усмотрению. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДенежные средства клиента, находящиеся на счете в банке, могут быть получены в виде наличных денег в порядке, установленном законодательством.