Статья 775 ГК РУз
Заключение договора банковского счета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор банковского счета заключается путем открытия банком клиенту или указанному им лицу счета в банке на условиях, согласованных сторонами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридические лица и граждане самостоятельно выбирают банки для своего расчетного и кассового обслуживания. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк обязан заключить договор банковского счета с клиентом, обратившимся с предложением открыть счет на объявленных банком для открытия счетов данного вида условиях, соответствующих требованиям, предусмотренными законом и установленными в соответствии с ним банковскими правилами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк не вправе отказать в открытии счета, совершение соответствующих операций по которому предусмотрено законом, учредительными документами банка и выданной ему лицензией, за исключением случаев, когда такой отказ вызван отсутствием у банка возможности принять на банковское обслуживание. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри необоснованном уклонении банка от заключения договора банковского счета клиент вправе предъявить ему требования, предусмотренные частями шестой и седьмой статьи 377 настоящего Кодекса.