Статья 780 ГК РУз
Оплата расходов банка на совершение операций по счету Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКлиент оплачивает услуги банка по совершению операций с денежными средствами, находящимися на счете, на условиях, предусмотренных договором банковского счета. В случаях, когда цена услуг банка по совершению указанных операций не определена в договоре банковского счета, плата за услуги определяется в соответствии со статьей 356 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлата за услуги банка, предусмотренная частью пеpвой настоящей статьи, взимается банком по истечении каждого месяца из денежных средств клиента, находящихся на его счете, если иное не предусмотрено договором банковского счета.