Статья 781 ГК РУз
Проценты за пользование банком денежными средствами, находящимися на счете Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором банковского счета, за пользование денежными средствами, находящимися на счете, банк уплачивает клиенту проценты, сумма которых зачисляется на счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроценты, указанные в части пеpвой настоящей статьи, уплачиваются банком в размере, определяемом договором банковского счета, а при отсутствии в договоре соответствующего условия — в размере, обычно уплачиваемом банком по вкладам до востребования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма процентов зачисляется на счет в сроки, предусмотренные договором банковского счета, а в случаях, когда такие сроки договором не предусмотрены, — по истечении каждого квартала.