Статья 786 ГК РУз
Банковская тайна Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанки гарантируют тайну банковского счета и банковского вклада, операций по счету и сведений о клиенте. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСведения, составляющие банковскую тайну, могут быть предоставлены только самим клиентам или их представителям. Государственным органам и их должностным лицам такие сведения могут быть предоставлены в случаях и порядке, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае разглашения банком сведений, составляющих банковскую тайну, клиент, права которого нарушены, вправе потребовать от банка возмещение причиненных убытков.