Статья 788 ГК РУз
Расторжение договора банковского счета Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор банковского счета расторгается по заявлению клиента в любое время. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию банка договор банковского счета может быть расторгнут судом в следующих случаях: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документакогда сумма денежных средств, хранящихся на счете клиента, окажется ниже минимального размера, предусмотренного банковскими правилами или договором, если такая сумма не будет восстановлена в течение месяца со дня предупреждения банка об этом; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапри отсутствии операций по этому счету в течение года, если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОстаток денежных средств на счете выдается клиенту либо по его указанию перечисляется на другой счет не позднее семи дней после получения соответствующего письменного заявления клиента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасторжение договора банковского счета является основанием закрытия счета клиента.