Статья 790 ГК РУз
Наличные и безналичные расчеты Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчеты между гражданами и расчеты с участием граждан, не связанные с осуществлением ими предпринимательской деятельности, могут производиться наличными деньгами без ограничения суммы или в безналичном порядке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРасчеты между юридическими лицами, а также расчеты с участием граждан, связанные с осуществлением ими предпринимательской деятельности производятся в безналичном порядке. Расчеты между названными лицами могут производиться также наличными деньгами, если иное не установлено законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезналичные расчеты производятся через банки, иные кредитные организации (далее предусматривающим платежи в бюджет и во внебюджетные фонды — банки), в которых открыты счета участвующих в расчетах лиц, если иное не вытекает из закона и не обусловлено используемой формой расчетов.