Статья 794 ГК РУз
Исполнение поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк, принявший платежное поручение клиента, обязан перечислить соответствующую денежную сумму банку получателя средств для ее зачисления на счет лица, указанного в поручении, в срок, установленный частью первой статьи 792 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк вправе привлекать другие банки для выполнения операций по перечислению денежных средств на счет, указанный в поручении клиента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк обязан незамедлительно сообщить клиенту по его требованию об исполнении поручения, если иное не установлено договором.