Статья 796 ГК РУз
Общие положения о pасчетах по аккpедитиву Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри расчетах по аккредитиву банк, открывший аккредитив по поручению клиента (плательщика) и в соответствии с его указаниями (банк-эмитент), обязуется произвести платеж в случае представления получателем средств или указанным им лицом (далее — получатель средств) документов и выполнения иных условий, предусмотренных аккредитивом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае открытия покрытого (депонированного) аккредитива банк-эмитент при его открытии обязан перечислить собственные средства клиента или предоставленный ему кредит в распоряжение исполняющего банка на весь срок действия обязательства банка-эмитента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае открытия непокрытого аккредитива банк-эмитент предоставляет исполняющему банку право списывать всю сумму аккредитива с ведущегося в исполняющем банке счета банка-эмитента.