Статья 798 ГК РУз
Отзывный аккредитив Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзывным признается аккредитив, который может быть изменен или отменен банком-эмитентом без предварительного уведомления получателя средств. Отзыв аккредитива не создает каких-либо обязательств банка-эмитента перед получателем средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИсполняющий банк обязан осуществить платеж и иные операции по отзывному аккредитиву, если к моменту их совершения им не получено уведомление об изменении условий или отмене аккредитива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАккредитив является отзывным, если в его тексте не предусмотрено иное.