Статья 799 ГК РУз
Безотзывный аккредитив Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезотзывным признается аккредитив, который не может быть отменен без согласия получателя средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо просьбе банка-эмитента исполняющий банк, участвующий в проведении аккредитивной операции, может подтвердить безотзывный аккредитив (подтвержденный аккредитив). Такое подтверждение означает принятие исполняющим банком дополнительного к обязательству банка-эмитента обязательства произвести платеж в соответствии с условиями аккредитива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБезотзывный аккредитив, подтвержденный исполняющим банком, не может быть изменен или отменен без согласия исполняющего банка.