Статья 800 ГК РУз
Исполнение аккредитива Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля исполнения аккредитива получатель средств представляет в исполняющий банк документы, подтверждающие выполнение всех условий аккредитива. При нарушении хотя бы одного из этих условий платеж за счет аккредитива не осуществляется. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли исполняющий банк произвел платеж или осуществил иную операцию в соответствии с условиями аккредитива, банк-эмитент обязан возместить ему понесенные расходы. Эти расходы, а также все иные расходы банка-эмитента, связанные с исполнением аккредитива, возмещаются клиентом.