Статья 803 ГК РУз
Закрытие аккредитива Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАккредитив в исполняющем банке закрывается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо истечении срока аккредитива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо заявлению получателя средств об отказе от использования аккредитива до истечения срока его действия, если возможность такого отказа предусмотрена условиями аккредитива; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапо требованию плательщика о полном или частичном отзыве аккредитива, если такой отзыв возможен по условиям аккредитива. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаО закрытии аккредитива исполняющий банк должен поставить в известность банк-эмитент. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНеиспользованная сумма депонированного аккредитива подлежит возврату банку-эмитенту одновременно с закрытием аккредитива. Банк-эмитент обязан зачислить возвращенные суммы на счет плательщика, с которого депонировались средства.