Статья 804 ГК РУз
Общие положения о pасчетах по инкассо Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри расчетах по инкассо клиент направляет своему банку (банку-эмитенту) поручение об осуществлении за счет клиента получения от плательщика платежа и (или) акцепта платежа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк-эмитент, получивший инкассовое поручение, вправе привлекать для его выполнения иной банк (исполняющий банк). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок осуществления расчетов по инкассо регулируется законодательством и применяемыми в банковской практике обычаями делового оборота. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения или ненадлежащего исполнения поручения клиента банк-эмитент несет перед ним ответственность по основаниям и в размере, которые предусмотрены главой 24 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли неисполнение или ненадлежащее исполнение поручения клиента имело место в связи с нарушением правил совершения расчетных операций исполняющим банком, ответственность перед клиентом может быть возложена на этот банк.