Статья 807 ГК РУз
Общие положения о pасчетах чеками Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧеком признается ценная бумага, содержащая ничем не обусловленное распоряжение чекодателя банку произвести платеж указанной в нем суммы чекодержателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри расчетах чеком в качестве плательщика по чеку может быть указан только банк, где чекодатель имеет средства, которыми он вправе распоряжаться путем выдачи чеков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтзыв чека до истечения срока для его предъявления не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыдача чека не погашает денежного обязательства, во исполнение которого он выдан. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок и условия использования чеков в платежном обороте регулируются настоящим Кодексом и другим законодательством.