Статья 808 ГК РУз
Реквизиты чека Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧек должен содержать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование «чек», включенное в текст документа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапоручение плательщику выплатить определенную денежную сумму; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование плательщика и указание счета, с которого должен быть произведен платеж; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказание валюты платежа; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказание даты и места составления чека; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаподпись лица-чекодателя, выписавшего чек. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтсутствие в документе какого-либо из указанных реквизитов лишает его силы чека. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧек, в котором не указано место его составления, рассматривается как подписанный в месте нахождения чекодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаФорма чека и порядок его заполнения определяются законодательством.