Статья 809 ГК РУз
Оплата чека Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧек оплачивается за счет средств чекодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧек подлежит оплате плательщиком при условии предъявления его к оплате в срок, установленный законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, оплатившее чек, вправе потребовать передачи ему чека с распиской в получении платежа.