Статья 810 ГК РУз
Передача прав по чеку Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача прав по чеку производится с соблюдением правил, предусмотренных настоящей статьей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИменной чек не подлежит передаче. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ переводном чеке индоссамент на плательщика имеет силу расписки за получение платежа. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИндоссамент, совершенный плательщиком, является недействительным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, владеющее переводным чеком, полученным по индоссаменту, считается его законным владельцем, если оно основывает свое право на непрерывном (взаимно обусловленном) ряде индоссаментов.