Статья 811 ГК РУз
Гарантия платежа (аваль) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлатеж по чеку может быть гарантирован полностью или частично посредством гарантии (аваля). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАваль может даваться любым лицом, за исключением плательщика. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАваль проставляется на лицевой стороне чека или на дополнительном листе путем надписи «считать за аваль» и указания, кем и за кого он дан. Если не указано, за кого он дан, то считается, что он дан за чекодателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАваль подписывается авалистом с указанием места его жительства (места нахождения) и даты совершения надписи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвалист отвечает так же, как и тот, за кого он дал аваль. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕго обязательство действительно даже в том случае, если обязательство, которое он гарантировал, окажется недействительным по какому бы то ни было основанию, иному, чем несоблюдение формы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаАвалист, оплативший чек, приобретает права, вытекающие из чека, против того, за кого он дал гарантию, и против тех, кто обязан перед последним.