Статья 812 ГК РУз
Инкассирование чека Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредставление чека в банк, обслуживающий чекодержателя, на инкассо для получения платежа считается предъявлением к платежу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧек оплачивается в порядке, установленном статьей 805 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗачисление средств по инкассированному чеку на счет чекодержателя производится после получения платежа от плательщика, если иное не предусмотрено договором между чекодержателем и банком.