Статья 813 ГК РУз
Обязанности плательщика Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПлательщик по чеку обязан удостовериться всеми доступными ему способами в подлинности чека, а также в том, что предъявитель чека является уполномоченным по нему лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри оплате инкассированного чека плательщик обязан проверить правильность индоссаментов, но не подписи индоссантов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, возникшие вследствие оплаты плательщиком подложного, похищенного или утраченного чека, возлагаются на плательщика или чекодателя в зависимости от того, по чьей вине они были причинены.