Статья 814 ГК РУз
Удостоверение отказа от оплаты чека Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтказ от оплаты чека должен быть удостоверен одним из следующих способов: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасовершением нотариусом протеста в порядке, установленном законодательством; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотметкой плательщика на чеке об отказе его оплатить с указанием даты представления чека к оплате; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаотметкой инкассирующего банка с указанием даты о том, что чек своевременно выставлен и не оплачен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПротест или равнозначный ему акт должен быть совершен до истечения срока для предъявления чека к оплате. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли предъявление чека имело место в последний день срока, протест или равнозначный ему акт может быть совершен в следующий рабочий день.