Статья 815 ГК РУз
Извещение о неоплате чека Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЧекодержатель обязан известить своего индоссанта и чекодателя о неплатеже в течение двух рабочих дней, следующих за днем совершения протеста или равнозначного ему акта. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждый индоссант должен в течение двух рабочих дней, следующих за днем получения им извещения сообщить своему (предыдущему) индоссанту полученное им извещение. В тот же срок направляется извещение тому, кто дал аваль за это лицо. Не пославший извещение в указанный срок не теряет своих прав по чеку. Он обязан возместить убытки, причиненные вследствие неизвещения о неоплате чека, в пределах суммы чека.