Статья 817 ГК РУз
Договор поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору поручения одна сторона (поверенный) обязуется совершить от имени и за счет другой стороны (доверителя) определенные юридические действия. По сделке, совершенной поверенным, права и обязанности возникают непосредственно у доверителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоручение может касаться совершения поверенным одного или нескольких определенных юридических действий либо ведения дел доверителя в соответствии с его указаниями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору поручения с исключительными правами поверенного одна сторона (доверитель) поручает другой стороне (поверенному с исключительными правами) совершать от имени и за счет доверителя все юридически значимые для последнего действия в определенной сфере или (и) на определенной территории. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор поручения заключается в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор поручения может быть заключен с указанием срока, в течение которого поверенный вправе действовать от имени доверителя, или без такого указания.