Статья 818 ГК РУз
Вознаграждение в договоре поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверитель обязан уплатить поверенному вознаграждение, если это предусмотрено законодательством или договором поручения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор поручения связан с осуществлением обеими сторонами или одной из них предпринимательской деятельности, доверитель обязан уплатить поверенному вознаграждение, если договором не предусмотрено иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии в возмездном договоре поручения условия о размере вознаграждения и порядке его уплаты оно определяется в соответствии с частью четвертой статьи 356 настоящего Кодекса обычно принятыми расценками на услуги такого рода и уплачивается после выполнения поручения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВознаграждение подлежит выплате и тогда, когда поверенный надлежащим образом совершил все требуемые действия, но поручение не было выполнено не по его вине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоверенный, действующий в качестве коммерческого представителя, вправе в соответствии со статьей 290 настоящего Кодекса удерживать находящиеся у него вещи, которые подлежат передаче доверителю, в обеспечение своих требований по договору поручения.