Статья 819 ГК РУз
Исполнение поручения в соответствии с указаниями доверителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоверенный обязан исполнять данное ему поручение в соответствии с указаниями доверителя. Указания доверителя должны быть конкретными, дозволенными и возможными. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоверенный вправе отступить от указаний доверителя, если по обстоятельствам дела это необходимо в интересах доверителя и поверенный не мог предварительно запросить доверителя либо не получил в разумный срок ответа на свой запрос. В этом случае поверенный обязан уведомить доверителя о допущенных отступлениях, как только уведомление стало возможным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоверенному, действующему в качестве коммерческого представителя, может быть предоставлено доверителем право отступать в интересах доверителя от его указаний без предварительного запроса об этом. В этом случае коммерческий представитель обязан в разумный срок уведомить доверителя о допущенных отступлениях, если иное не предусмотрено договором поручения.