Статья 822 ГК РУз
Передоверие исполнения поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоверенный вправе передать исполнение поручения другому лицу (заместителю), если это предусмотрено договором поручения, либо если поверенный вынужден к этому обстоятельствами в целях охраны интересов доверителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоверенный, передоверивший исполнение другому лицу, обязан немедленно уведомить об этом доверителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверитель вправе отвести заместителя, избранного поверенным, кроме случаев, когда заместитель был поименован в договоре поручения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли заместитель поверенного поименован в договоре, поверенный не отвечает за ведение дел заместителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли ведение дел заместителем предусмотрено в договоре поручения, но заместитель в нем не поименован, поверенный не отвечает за виновные действия заместителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли ведение дел заместителем поверенного в договоре поручения не предусмотрено, поверенный отвечает за любые действия своего заместителя.