Статья 825 ГК РУз
Правопреемство в договоре поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти поверенного его наследники или иные лица, на которых возложено обеспечение сохранности наследственного имущества, обязаны незамедлительно известить доверителя о прекращении договора поручения и принять меры, необходимые для охраны имущества доверителя, в частности, сохранить вещи, а также документы доверителя, и затем передать их ему. Такая же обязанность лежит на лице, ликвидирующем юридическое лицо, являющееся представителем (поверенным). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри реорганизации юридического лица, действующего в качестве представителя (поверенного), доверитель должен быть незамедлительно уведомлен об этом. В указанном случае права и обязанности такого юридического лица переходят к его правопреемнику, если доверитель в тpидцатидневный срок не сообщит о своем отказе от договора поручения.