Статья 828 ГК РУз
Совершение сделок в чужом интересе Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанности по сделке, заключенной в чужом интересе, переходят к лицу, в интересах которого она совершена с момента одобрения им этой сделки, если другая сторона не возражает против такого перехода либо при заключении сделки знала или должна была знать, что сделка заключена в чужом интересе. При переходе обязанностей по такой сделке к лицу, в интересах которого она была заключена, последнему должны быть переданы и права по этой сделке. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, заключившее сделку, может задержать передачу прав до момента возмещения ему расходов, понесенных им в связи с деятельностью в чужом интересе.