Статья 832 ГК РУз
Договор комиссии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору комиссии одна сторона (комиссионер) обязуется по поручению другой стороны (комитента) за вознаграждение совершить одну или несколько сделок от своего имени, но за счет комитента. Договор комиссии должен быть заключен в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо сделке, совершенной комиссионером с третьим лицом, приобретает права и становится обязанным комиссионер, хотя бы комитент и был назван в сделке или вступил с третьим лицом в непосредственные отношения по исполнению сделки. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор комиссии может быть заключен на определенный срок или без указания срока его действия, с указанием или без указания территории его исполнения, с обязательством комитента не представлять третьим лицам право совершать в его интересах и за его счет сделки, совершение которых поручено комиссионеру, или без такого обязательства, с условиями или без условий относительно ассортимента товаров, являющихся предметом комиссии. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством могут быть предусмотрены особенности отдельных видов договора комиссии.