Статья 835 ГК РУз
Субкомиссия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер в целях исполнения договора комиссии вправе заключить с другим лицом договор субкомиссии, оставаясь ответственным за действия субкомиссионера перед комитентом, если иное не предусмотрено договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору субкомиссии комиссионер приобретает права и обязанности комитента по отношению к субкомиссионеру. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда закон допускает совершение каких-либо сделок только специально управомоченными лицами, договор субкомиссии может быть заключен лишь с таким лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДо прекращения договора комиссии комитент не вправе без согласия комиссионера вступать в непосредственные отношения с субкомиссионером, если иное не предусмотрено договором комиссии.