Статья 837 ГК РУз
Отступление от указаний комитента Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер вправе отступить от указаний комитента в случаях, предусмотренных статьей 819 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер, продавший имущество по цене ниже согласованной с комитентом, обязан возместить последнему разницу, если не докажет, что у него не было возможности продать имущество по согласованной цене и продажа по более низкой цене предупредила еще большие убытки. В случае, когда комиссионер был обязан предварительно запросить комитента, комиссионер должен также доказать, что он не имел возможности получить предварительно согласие комитента на отступление от его указаний. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли комиссионер купил имущество по цене выше согласованной с комитентом, комитент, не желающий принять такую покупку, обязан заявить об этом комиссионеру в разумный срок по получении от него извещения о заключении сделки с третьим лицом. В противном случае покупка признается принятой комитентом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли комиссионер сообщил, что принимает разницу в цене на свой счет, комитент не вправе отказаться от заключенной для него сделки.