Статья 840 ГК РУз
Ответственность комиссионера за утрату, недостачу или повреждение имущества комитента Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер отвечает перед комитентом за всякое упущение, повлекшее утрату, недостачу или повреждение находящегося у него имущества комитента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при приеме комиссионером имущества, присланного комитентом либо поступившего к комиссионеру для комитента, в этом имуществе окажутся повреждения или недостача, которые могут быть замечены при наружном осмотре, а также в случае причинения кем-либо ущерба имуществу комитента, находящемуся у комиссионера, комиссионер обязан принять меры к охране прав комитента, собрать необходимые доказательства и обо всем без промедления известить комитента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер, не застраховавший находящееся у него имущество комитента, отвечает за это лишь в случаях, когда комитент предписал ему застраховать имущество за счет комитента либо страхование этого имущества комиссионером предусмотрено договором комиссии или обычаями делового оборота.