Статья 844 ГК РУз
Отказ комиссионера от исполнения поручения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер не вправе, если иное не предусмотрено договором комиссии, отказаться от его исполнения, за исключением случая, когда договор заключен без указания срока его действия. В этом случае комиссионер должен уведомить комитента о прекращении договора не позднее чем за тридцать дней, если более продолжительный срок уведомления не предусмотрен договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер обязан принять меры, необходимые для обеспечения сохранности имущества комитента. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомитент, поставленный в известность об отказе комиссионера исполнить поручение, обязан распорядиться находящимся у комиссионера имуществом в течение пятнадцати дней со дня получения уведомления об отказе комиссионера исполнить поручение, если договором не установлен иной срок. Если он не выполнит этой обязанности, комиссионер вправе либо сдать имущество на хранение, либо продать его по возможно более выгодной для комитента цене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договором комиссии не предусмотрено иное, комиссионер, отказавшийся от исполнения поручения, сохраняет право на комиссионное вознаграждение за сделки, совершенные им до прекращения договора, а также на возмещение понесенных до этого момента расходов.