Статья 846 ГК РУз
Отказ комитента от исполнения договора комиссии, заключенного без указания срока Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомитент вправе в любое время отказаться от исполнения договора комиссии, заключенного без указания срока, уведомив комиссионера об отказе не позднее, чем за тридцать дней, если более продолжительный срок уведомления не предусмотрен договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ этом случае комитент обязан выплатить комиссионеру вознаграждение за сделки, совершенные им до прекращения договора комиссии, а также возместить комиссионеру понесенные им до прекращения договора расходы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа от исполнения договора комиссии комитент должен выполнить обязанности, предусмотренные частью третьей статьи 844 настоящего Кодекса.