Статья 847 ГК РУз
Отказ комиссионера от исполнения договора комиссии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер вправе в любое время отказаться от исполнения договора комиссии, заключенного без указания срока, уведомив комитента об отказе не позднее, чем за тридцать дней, если более продолжительный срок уведомления не предусмотрен договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ этом случае комиссионер обязан принять меры к сохранности находящегося у него имущества комитента. Комитент обязан до момента прекращения договора комиссии распорядиться находящимся у комиссионера имуществом. Если он не выполнит этой обязанности, комиссионер вправе либо сдать имущество на хранение за счет комитента, либо продать его по возможно более выгодной для комитента цене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКомиссионер, отказавшийся от исполнения договора комиссии, имеет право на получение комиссионного вознаграждения и возмещение расходов, причитающихся ему на момент прекращения договора.