Статья 848 ГК РУз
Последствия смерти гражданина либо ликвидации юридического лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти гражданина или ликвидации юридического лица-комиссионера договор комиссии прекращается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае реорганизации юридического лица-комиссионера его права и обязанности комиссионера переходят к правопреемникам, если в течение тридцати дней со дня получения извещения о состоявшейся реорганизации комитент не сообщит о расторжении договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти гражданина-комитента, признания его недееспособным или ограниченно дееспособным, а также в случае ликвидации юридического лица-комитента комиссионер обязан продолжать исполнение данного ему поручения до тех пор, пока от наследников или правопреемников (представителей) комитента не поступят надлежащие указания.