Статья 849 ГК РУз
Договор доверительного управления имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору доверительного управления имуществом одна сторона (учредитель управления) передает другой стороне (доверительному управляющему) на определенный срок имущество в доверительное управление, а другая сторона обязуется осуществлять управление этим имуществом в интересах учредителя управления или указанного им лица (выгодоприобретателя). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПередача имущества в доверительное управление не влечет перехода права собственности на него к доверительному управляющему. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществляя доверительное управление имуществом, доверительный управляющий вправе совершать в отношении этого имущества в соответствии с договором доверительного управления любые юридические и фактические действия в интересах выгодоприобретателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом или договором могут быть предусмотрены ограничения в отношении отдельных действий по доверительному управлению имуществом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСделки с переданным в доверительное управление имуществом доверительный управляющий совершает от своего имени, указывая при этом, что он действует в качестве такого управляющего. Это условие считается соблюденным, если при совершении действий, не требующих письменного оформления, другая сторона информирована об их совершении доверительным управляющим в этом качестве, а в письменных документах после имени или наименования доверительного управляющего сделана соответствующая пометка. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии указания о действии доверительного управляющего в этом качестве доверительный управляющий обязывается перед третьими лицами лично и отвечает перед ними только принадлежащим ему имуществом.