Статья 851 ГК РУз
Объект доверительного управления имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъектами доверительного управления могут быть предприятия и другие имущественные комплексы, отдельные объекты, относящиеся к недвижимому имуществу, ценные бумаги, исключительные права и другое имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе могут быть самостоятельным объектом доверительного управления деньги, за исключением случаев, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, находящееся в оперативном управлении, не может быть передано в доверительное управление. Передача в доверительное управление имущества, находившегося в оперативном управлении, возможна только после ликвидации юридического лица, в оперативном управлении которого имущество находилось, либо прекращения права оперативного управления имуществом и поступления его во владение собственника по иным предусмотренным законом основаниям.