Статья 852 ГК РУз
Субъекты доверительного управления имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУчредителем доверительного управления имуществом является: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасобственник имущества; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицо, которому принадлежит право пожизненного наследуемого владения земельным участком; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауполномоченный на то государственный орган — в отношении имущества, находящегося в государственной собственности; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав случаях, предусмотренных законом, — нотариус, орган опеки и попечительства, суд или иной уполномоченный орган. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительным управляющим может быть: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагражданин; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаюридическое лицо. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество не подлежит передаче в доверительное управление государственному органу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНазначение доверительного управляющего может быть произведено только с его согласия. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыгодоприобретателем может быть любое лицо, за исключением доверительного управляющего.