Статья 853 ГК РУз
Существенные условия договора доверительного управления имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор доверительного управления имуществом должен предусматривать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаперечень имущества, передаваемого в доверительное управление по договору; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документауказание о выгодоприобретателе; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасроки представления отчетов доверительным управляющим; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документалицо, получающее имущество в случае прекращения доверительного управления; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмер и форму вознаграждения доверительного управляющего, если выплата вознаграждения предусмотрена договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри отсутствии условий, предусмотренных частью первой настоящей статьи, договор считается незаключенным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор доверительного управления имуществом заключается на срок, не превышающий пяти лет. При отсутствии заявления одной из сторон о прекращении договора по окончании срока его действия он считается продленным на тот же срок и на тех же условиях, какие были предусмотрены договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля отдельных видов имущества, передаваемых в доверительное управление, законом могут быть установлены иные предельные сроки действия договора.