Статья 854 ГК РУз
Форма договора доверительного управления имуществом Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор доверительного управления имуществом заключается в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор доверительного управления недвижимым имуществом заключается в форме и порядке, предусмотренных для договора об отчуждении недвижимого имущества. Передача недвижимого имущества в доверительное управление подлежит государственной регистрации в том же порядке, что и переход права собственности на это имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение формы договора доверительного управления имуществом или требования о регистрации передачи недвижимого имущества в доверительное управление влечет его недействительность.