Статья 855 ГК РУз
Обособление имущества, находящегося в доверительном управлении Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, переданное в доверительное управление, обособляется от другого имущества учредителя управления, а также от имущества доверительного управляющего. Это имущество отражается у доверительного управляющего на отдельном балансе и по нему ведется самостоятельный учет. Для расчетов по деятельности, связанной с доверительным управлением, открывается отдельный банковский счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбращение взыскания по долгам учредителя управления на имущество, переданное им в доверительное управление, не допускается, за исключением случаев признания этого лица банкротом. При признании банкротом учредителя управления доверительное управление этим имуществом прекращается, и оно включается в ликвидационную массу.