Статья 856 ГК РУз
Доверительное управление имуществом, обремененным правами третьих лиц Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий должен быть до заключения договора поставлен в известность о том, что передаваемое ему в управление имущество обременено правами третьих лиц. При нарушении этого условия доверительный управляющий вправе потребовать признания договора недействительным с возмещением реального ущерба и выплаты соразмерного вознаграждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли переданное в доверительное управление имущество было обременено правами третьих лиц после заключения договора, а доверительный управляющий не был уведомлен об этом в десятидневный срок, он имеет право требовать расторжения договора доверительного управления имуществом с возмещением ему реального ущерба и выплаты соразмерного вознаграждения.