Статья 857 ГК РУз
Права и обязанности доверительного управляющего Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий осуществляет в пределах, предусмотренных законом и договором доверительного управления имуществом, правомочия собственника в отношении имущества, переданного в доверительное управление. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрава, приобретенные доверительным управляющим в результате совершения действий по управлению имуществом, включаются в состав такого имущества. Обязанности, возникшие в результате совершения таких действий доверительного управляющего, исполняются за счет этого имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтчуждение и залог переданного в управление недвижимого имущества доверительный управляющий вправе совершать только в случаях, когда это предусмотрено договором доверительного управления имуществом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля защиты прав на имущество, находящееся в доверительном управлении, доверительный управляющий вправе требовать всякого устранения нарушения его прав (статьи 228, 229, 231, 232 настоящего Кодекса). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоверительный управляющий представляет учредителю управления и выгодоприобретателю отчет о своей деятельности в сроки и в порядке, установленные договором доверительного управления имуществом.