Статья 862 ГК РУз
Договор комплексной предпринимательской лицензии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору комплексной предпринимательской лицензии (договору о франшизинге) одна сторона (комплексный лицензиар) обязуется предоставить другой стороне (комплексному лицензиату) за вознаграждение комплекс исключительных прав (лицензионный комплекс), включающий право использования фирменного наименования лицензиара и охраняемой коммерческой информации, а также других объектов исключительных прав (товарного знака, знака обслуживания и изобретения и др.), предусмотренных договором, в предпринимательской деятельности лицензиата. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор комплексной предпринимательской лицензии предусматривает использование лицензионного комплекса, деловой репутации и коммерческого опыта лицензиара в определенном объеме (в частности, с установлением минимального и (или) максимального объема использования), с указанием или без указания территории использования применительно к определенной сфере деятельности (продаже товаров, полученных от лицензиара или произведенных лицензиатом, оказанию услуг, выполнению работ, осуществлению торговой деятельности и т. д.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами по договору комплексной предпринимательской лицензии могут быть только коммерческие организации и граждане, зарегистрированные в качестве предпринимателей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор комплексной предпринимательской лицензии может быть заключен как с указанием, так и без указания срока (бессрочный договор). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору комплексной предпринимательской лицензии соответственно применяются правила настоящего Кодекса об интеллектуальной собственности, если иное не предусмотрено настоящей главой или не вытекает из существа договора.