Статья 864 ГК РУз
Комплексная предпринимательская сублицензия Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговором комплексной предпринимательской лицензии может быть предусмотрено право лицензиата разрешать использование предоставленного ему лицензионного комплекса или его части другим лицам на условиях, согласованных им с лицензиаром либо определенных в договоре комплексной предпринимательской лицензии. Равным образом в договоре может содержаться и обязанность лицензиата выдать в течение определенного периода времени определенное количество сублицензий с указанием или без указания территории их использования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрекращение договора комплексной предпринимательской лицензии прекращает договор комплексной предпринимательской сублицензии.