Статья 871 ГК РУз
Прекращение договора комплексной предпринимательской лицензии Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор комплексной предпринимательской лицензии, заключенный с указанием срока, может быть расторгнут в соответствии с правилами главы 28 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаКаждая из сторон вправе в любое время отказаться от бессрочного договора комплексной предпринимательской лицензии, известив об этом другую сторону за шесть месяцев, если договором не предусмотрен более продолжительный срок извещения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор комплексной предпринимательской лицензии прекращается в случае прекращения права на фирменное наименование, входящего в лицензионный комплекс, без замены его новым фирменным наименованием. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДосрочное расторжение договора комплексной предпринимательской лицензии, заключенного с указанием срока, а также расторжение бессрочного договора комплексной предпринимательской лицензии подлежат регистрации в порядке, установленном статьей 863 настоящего Кодекса.