Статья 872 ГК РУз
Сохранение договора комплексной предпринимательской лицензии в силе при изменении сторон Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПереход к другому лицу какого-либо исключительного права, входящего в лицензионный комплекс, не является основанием для изменения или расторжения договора комплексной предпринимательской лицензии. Новый лицензиар вступает в договор в части прав и обязанностей, относящихся к перешедшему исключительному праву. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае смерти гражданина-лицензиара его права и обязанности по договору комплексной предпринимательской лицензии переходят к наследнику, при условии, что последний зарегистрирован или в течение шести месяцев со дня открытия наследства зарегистрируется в качестве предпринимателя. В противном случае договор прекращается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУправление лицензионным комплексом в период до принятия наследником соответствующих прав и обязанностей или до регистрации наследника в качестве предпринимателя осуществляется управляющим, назначаемым нотариусом в установленном порядке.