Статья 877 ГК РУз
Форма договора хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда договор хранения должен быть заключен в письменной форме (статья 108 настоящего Кодекса), письменная форма договора считается соблюденной, если принятие вещи на хранение удостоверено хранителем путем выдачи поклажедателю сохранной расписки, квитанции, свидетельства, иного документа, подписанного хранителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоблюдение письменной формы договора не требуется, если вещь передана на хранение при чрезвычайных обстоятельствах (пожар, стихийное бедствие, внезапная болезнь, угроза нападения и т. п.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор хранения может быть заключен путем выдачи хранителем поклажедателю номерного жетона (номера), иного знака, удостоверяющего прием вещей на хранение, если это допускается законодательством или обычно для данного вида хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение простой письменной формы договора хранения не лишает стороны права ссылаться на свидетельские показания в случае спора о тождестве вещи, принятой на хранение, и вещи, возвращенной хранителем.