Статья 878 ГК РУз
Срок хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранитель обязан хранить вещь в течение обусловленного договором срока. Если срок хранения договором не предусмотрен и не может быть определен, исходя из его условий, хранение осуществляется до востребования вещи поклажедателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли срок хранения определен моментом востребования вещи поклажедателем, хранитель вправе по истечении обычного при данных обстоятельствах срока хранения вещи потребовать принятия поклажедателем вещи обратно, предоставив ему разумный срок для принятия вещи. Неисполнение поклажедателем этой обязанности влечет последствия, предусмотренные частями второй и третьей статьи 888 настоящего Кодекса.