Статья 879 ГК РУз
Хранение вещей с обезличением Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри хранении с обезличением принятые на хранение вещи могут смешиваться с вещами того же рода и качества других поклажедателей. Поклажедателю возвращается равное или обусловленное сторонами количество вещей того же рода и качества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранение с обезличением осуществляется лишь в случаях, когда это прямо предусмотрено договором хранения.