Статья 880 ГК РУз
Обязанности хранителя по обеспечению сохранности вещи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранитель обязан принять все предусмотренные договором хранения, а также другие необходимые меры для обеспечения сохранности переданной на хранение вещи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранитель обязан возвратить поклажедателю или иному лицу, указанному им в качестве получателя, ту вещь, которая была ему передана на хранение, если только договором не предусмотрено хранение с обезличением. Вещь должна быть возвращена в том состоянии, в котором она была принята на хранение, с учетом ее естественного ухудшения или естественной убыли. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОдновременно с возвратом вещи хранитель обязан передать плоды и доходы, полученные за время ее хранения, если иное не установлено договором хранения.