Статья 884 ГК РУз
Передача вещи на хранение третьему лицу Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли законодательством или договором хранения не предусмотрено иное, хранитель не вправе без согласия поклажедателя передавать вещь на хранение третьему лицу, если в этом не возникла необходимость в интересах поклажедателя, и хранитель лишен возможности получить его согласие. О передаче вещи третьему лицу хранитель обязан незамедлительно уведомить поклажедателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранитель отвечает за действия третьего лица, которому он передал вещь на хранение.