Статья 885 ГК РУз
Вознаграждение за хранение Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВознаграждение за хранение должно быть выплачено хранителю по окончании хранения, а если оплата хранения предусмотрена по периодам, — по истечении каждого периода. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли хранение прекращается до истечения обусловленного срока по обстоятельствам, за которые хранитель не отвечает, он имеет право на соразмерную часть вознаграждения, а в случаях, предусмотренных частями первой, второй и третьей статьи 883 настоящего Кодекса, на всю сумму вознаграждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли хранение прекращается досрочно по обстоятельствам, за которые хранитель отвечает, он не вправе требовать вознаграждения за хранение, а полученные в счет этого вознаграждения суммы должен вернуть поклажедателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли по истечении предусмотренного договором срока находящаяся на хранении вещь не взята обратно поклажедателем, то он обязан уплатить хранителю соразмерное вознаграждение за дальнейшее хранение вещи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи применяются, если договором хранения не установлено иное.