Статья 888 ГК РУз
Получение вещи обратно поклажедателем Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПоклажедатель обязан получить переданную на хранение вещь по истечении срока хранения, предусмотренного договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении поклажедателя от получения вещи хранитель вправе, если иное не предусмотрено договором хранения, самостоятельно реализовать вещь, а в случае, когда ее стоимость превышает сумму пятидесятикратной установленной базовой расчетной величины — в порядке, предусмотренном статьями З79, 380 и 381 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма, вырученная от реализации вещи, передается поклажедателю за вычетом причитающегося хранителю.