Статья 889 ГК РУз
Ответственность хранителя за утрату, недостачу или повреждение вещи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранитель отвечает за утрату, недостачу или повреждение вещи, принятой на хранение, по основаниям, предусмотренным статьей 333 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрофессиональный хранитель отвечает за утрату, недостачу или повреждение хранимой вещи, если не докажет, что утрата, недостача или повреждение вещи произошли: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документавследствие действия непреодолимой силы; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаиз-за скрытых свойств вещи, о которых хранитель не знал и не должен был знать при приеме ее на хранение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документав результате умысла или грубой неосторожности поклажедателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли хранимая вещь не будет взята поклажедателем обратно по истечении срока хранения, предусмотренного договором, или срока, в течение которого поклажедатель по требованию хранителя обязан был взять вещь обратно, то хранитель впредь отвечает за утрату, недостачу или повреждение этой вещи лишь при наличии с его стороны умысла или грубой неосторожности.