Статья 890 ГК РУз
Размер ответственности хранителя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУбытки, причиненные поклажедателю утратой, недостачей или повреждением вещи, возмещаются хранителем в соответствии со статьей 324 настоящего Кодекса, если законом или договором хранения не предусмотрено иное. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри безвозмездном хранении убытки, причиненные поклажедателю утратой, недостачей или повреждением вещи, возмещаются: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза утрату и недостачу вещей — в размере стоимости утраченных или недостающих вещей; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаза повреждение вещей — в размере суммы, на которую понизилась их стоимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в результате повреждения, за которое хранитель отвечает, качество вещи изменилось настолько, что она не может быть использована по первоначальному назначению, поклажедатель вправе от нее отказаться и потребовать от хранителя возмещения стоимости этой вещи, а также других убытков, если это предусмотрено законом или договором хранения.