Статья 894 ГК РУз
Хранение в ломбарде Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа хранение в ломбард могут быть приняты от граждан движимые вещи, предназначенные для личного потребления. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор хранения вещи в ломбарде оформляется выдачей ломбардом поклажедателю (клиенту) именной сохранной квитанции. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещь, сдаваемая на хранение в ломбард, подлежит оценке по соглашению сторон в соответствии с ценами на вещи такого рода и качества, обычно устанавливаемыми в торговле в момент и в месте их принятия на хранение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛомбард обязан страховать в пользу поклажедателя за свой счет принятые на хранение вещи в полной сумме их оценки, произведенной в соответствии с частью тpетьей настоящей статьи.