Статья 895 ГК РУз
Невостребованные из ломбарда вещи Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри уклонении поклажедателя от обратного получения вещей ломбард обязан хранить их в течение трех месяцев. По истечении этого срока невостребованные вещи могут быть проданы ломбардом в порядке, установленном частью седьмой статьи 289 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИз суммы, вырученной от продажи вещей, погашаются плата за хранение и иные причитающиеся ломбарду платежи. Остаток суммы возвращается ломбардом владельцу сохранной квитанции по ее предъявлении.