Статья 896 ГК РУз
Хранение ценностей в банке Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаБанк может принимать на хранение ценные бумаги, драгоценные металлы и камни, иные ценности, а также документы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор хранения ценностей в банке оформляется выдачей банком поклажедателю именного сохранного документа, предъявление которого является основанием для выдачи банком хранимых ценностей поклажедателю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных договором хранения (депозита) ценных бумаг, банк помимо обеспечения их сохранности осуществляет также юридически значимые действия в отношении этих бумаг (представительство и т. п.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор хранения ценностей с использованием индивидуального банковского сейфа (ячейки сейфа, отдельного помещения для хранения) может заключаться путем совершения банком действий по принятию ценностей на хранение и выдаче поклажедателю ключа от сейфа, карточки, идентифицирующей поклажедателя, иного знака или документа, которые удостоверяют право предъявителя на доступ к сейфу и получение из него ценностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено договором, поклажедатель вправе в любое время забирать ценности из сейфа, возвращать их обратно, работать с хранимыми документами. Банк при этом имеет право учета получения и возврата ценностей поклажедателем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри получении поклажедателем части ценностей из сейфа банк несет ответственность за сохранность оставшейся части ценностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУстановленные настоящей статьей правила хранения ценностей в банковском сейфе не распространяются на случаи, когда банк предоставляет свой сейф другому лицу в пользование на условиях имущественного найма.