Статья 897 ГК РУз
Хранение в камерах хранения транспортных организаций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНаходящиеся в ведении транспортных организаций камеры хранения обязаны принимать на хранение вещи пассажиров и иных граждан, независимо от наличия у них проездных документов. Договор хранения в камерах хранения транспортных организаций признается публичным. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ подтверждение приема вещи на хранение в камеру хранения (кроме автоматических) поклажедателю выдается квитанция или номерной жетон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае утраты квитанции или жетона сданная в камеру хранения вещь выдается поклажедателю по предъявлении доказательств о принадлежности ему этой вещи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма убытков, понесенных поклажедателем вследствие утраты, недостачи или повреждения вещи, сданной в камеру хранения, выплачивается поклажедателю в суточный срок, с момента предъявления требования о ее возмещении, если при сдаче вещи на хранение была произведена ее оценка либо если стороны пришли к соглашению относительно суммы подлежащей возмещению убытков. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВещь может быть сдана в камеру хранения на срок в пределах, установленных специальными правилами или соглашением сторон. Вещь, невостребованная в указанный срок, камера хранения обязана хранить еще в течение тридцати дней. По истечении этого срока невостребованная вещь может быть продана, а вырученная от продажи сумма распределена в соответствии со статьей 895 настоящего Кодекса.