Статья 898 ГК РУз
Хранение в гардеробах организаций Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранение в гардеробах организаций предполагается безвозмездным, если вознаграждение за хранение не оговорено или иным очевидным способом не обусловлено при сдаче вещи на хранение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ подтверждение приема вещи на хранение в гардероб хранитель выдает поклажедателю номерной жетон или иной знак, подтверждающий принятие вещи на хранение. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСданная в гардероб вещь выдается предъявителю жетона. При этом хранитель не обязан проверять полномочия предъявителя жетона на получение вещи. Однако, хранитель вправе задержать возврат вещи предъявителю жетона, если у него возникли сомнения в принадлежности жетона его предъявителю. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранитель вправе выдать вещь из гардероба и тогда, когда поклажедатель утерял жетон, но факт сдачи им вещей в гардероб или принадлежности их ему не вызывает сомнений у хранителя или доказан поклажедателем. Ответственность организаций за сохранность вещей в гардеробах, а также сроки хранения невостребованных вещей, определяются по правилам, установленным частями четвертой и пятой статьи 897 настоящего Кодекса.