Статья 899 ГК РУз
Хранение в гостинице Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГостиница отвечает как хранитель, без особого о том соглашения, за утрату, недостачу или повреждение вещей, внесенных в гостиницу проживающим в ней лицом, кроме случаев, когда утрата, недостача или повреждение произошли вследствие непреодолимой силы, свойств самой вещи либо по вине самого проживающего, сопровождающих его лиц или его посетителей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесенной в гостиницу считается вещь, вверенная работникам гостиницы, либо вещь, помещенная в предназначенном для этого месте (гостиничном номере и др.). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГостиница отвечает за утрату денег, иных валютных ценностей, ценных бумаг и других драгоценных вещей только при условии, если они были приняты на хранение по отдельному договору хранения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПроживающее в гостинице лицо, обнаружившее утрату, недостачу или повреждение своих вещей, обязано без промедления заявить об этом администрации гостиницы. В противном случае гостиница освобождается от ответственности за несохранность вещей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГостиница не освобождается от ответственности за сохранность вещей проживающих в ней лиц, хотя бы она сделала объявление о том, что не принимает на себя этой ответственности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСроки хранения и судьба невостребованных вещей в гостиницах определяются по правилам, устанавливаемым частью пятой статьи 897 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей статьи применяются также в отношении хранения вещей в мотелях, домах отдыха, санаториях, общежитиях, банях, а также в других организациях, имеющих специально отведенные места для хранения вещей граждан, посещающих организацию.