Статья 900 ГК РУз
Хранение спорных вещей (секвестр) Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору о секвестре двое или несколько лиц, между которыми возник спор о праве на вещь, передают спорную вещь третьему лицу, который обязуется по разрешении спора возвратить вещь тому лицу, которому она будет присуждена по решению суда либо по соглашению всех спорящих лиц (договорный секвестр). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСпорная вещь может быть передана на хранение в порядке секвестра по решению суда (судебный секвестр). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХранителем по судебному секвестру может быть как лицо, назначенное судом, так и лицо, определяемое по взаимному согласию спорящих сторон. В обоих случаях требуется согласие хранителя, если иное не предусмотрено законодательством. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНа хранение в порядке секвестра могут быть переданы как движимые, так и недвижимые вещи.