Статья 903 ГК РУз
Договор складского хранения Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору складского хранения товарный склад (хранитель) обязуется за вознаграждение хранить товары, переданные ему товаровладельцем (поклажедателем) и возвратить эти товары в сохранности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор складского хранения заключается в письменной форме. Письменная форма договора складского хранения также считается соблюденной, если его заключение и принятие товара на склад удостоверены складским документом.