Статья 908 ГК РУз
Складские документы Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварные склады могут выдавать в подтверждение принятия товаров на хранение следующие складские документы: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадвойное складское свидетельство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапростое складское свидетельство; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаскладскую квитанцию. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДвойное складское свидетельство, каждая его часть и простое складское свидетельство являются ценными бумагами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДвойное и простое складское свидетельство могут быть предметом залога.