Статья 909 ГК РУз
Двойное складское свидетельство Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДвойное складское свидетельство состоит из складского свидетельства и залогового свидетельства (варранта), которые могут быть отделены одно от другого. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ каждой части двойного складского свидетельства должны быть указаны: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование и местонахождение товарного склада, принявшего товар на хранение; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документатекущий номер складского свидетельства по реестру склада; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование организации либо имя гражданина, от которых принят товар на хранение, а также местонахождение (местожительство) товаровладельца; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документанаименование и количество принятого на хранение товара число единиц и (или) товарных мест и (или) мера (вес, объем) товара; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документасрок, на который товар принят на хранение, если такой срок устанавливается, либо указание, что товар принят на хранение до востребования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаразмер вознаграждения за хранение либо тарифы, на основании которых он исчисляется, и порядок оплаты хранения; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадата выдачи складского свидетельства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбе части двойного складского свидетельства должны иметь идентичные подписи уполномоченного лица и печати товарного склада (при наличии печатей). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДокумент, не соответствующий требованиям настоящей статьи, не является двойным складским свидетельством.