Статья 910 ГК РУз
Права держателя складского и залогового свидетельства на товар Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДержатель складского и залогового свидетельств имеет право распоряжения хранящимся на складе товаром в полном объеме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДержатель складского свидетельства, отделенного от залогового свидетельства, вправе распоряжаться товаром, но не может взять его со склада до погашения кредита, выданного по залоговому свидетельству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДержатель залогового свидетельства имеет залоговое право на товар в размере выданного по этому свидетельству кредита и процентов по нему. При залоге товара об этом делается отметка на складском свидетельстве.