Статья 913 ГК РУз
Выдача товара по двойному складскому свидетельству Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварный склад выдает товар держателю складского и залогового свидетельств (двойного складского свидетельства) в обмен на оба эти свидетельства вместе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДержателю складского свидетельства, который не имеет залогового свидетельства, но внес сумму долга по нему, товар выдается складом не иначе как в обмен на складское свидетельство и при условии представления вместе с ним квитанции об уплате всей суммы долга по залоговому свидетельству. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДержатель складского и залогового свидетельств вправе требовать выдачи товара по частям. При этом в обмен на первоначальные свидетельства ему выдаются новые свидетельства на товар, оставшийся на складе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварный склад, вопреки требованиям настоящей статьи выдавший товар держателю складского свидетельства, не имеющему залогового свидетельства и не внесшему сумму долга по нему, несет ответственность перед держателем залогового свидетельства за платеж всей обеспеченной по нему суммы.