Статья 914 ГК РУз
Добровольное и обязательное страхование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахование осуществляется на основании договоров имущественного или личного страхования, заключаемых гражданином или юридическим лицом (страхователем) со страховой организацией (страховщиком). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор личного страхования является публичным договором. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда законом на указанных в нем лиц возлагается обязанность страховать в качестве страхователей жизнь, здоровье или имущество других лиц либо свою гражданскую ответственность перед другими лицами за свой счет либо за счет заинтересованных лиц (обязательное страхование), страхование осуществляется путем заключения договоров в соответствии с правилами настоящей главы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри обязательном страховании страхователь обязан заключить договор со страховщиком на условиях, предусмотренных законодательством, регулирующим данный вид страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут быть предусмотрены случаи обязательного страхования жизни, здоровья и имущества граждан за счет средств государственного бюджета (обязательное государственное страхование).