Статья 916 ГК РУз
Интересы, страхование которых не допускается Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахование противоправных интересов не допускается. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается страхование убытков от участия в играх, лотереях и пари. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе допускается страхование расходов, к которым лицо может быть принуждено в целях освобождения заложников. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУсловия договоров страхования, противоречащие частям первой, второй и третьей настоящей статьи, ничтожны.