Статья 920 ГК РУз
Страхование предпринимательского риска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору страхования предпринимательского риска может быть застрахован предпринимательский риск только самого страхователя и только в его пользу. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор страхования предпринимательского риска лица, не являющегося страхователем, ничтожен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор страхования предпринимательского риска в пользу лица, не являющегося страхователем, считается заключенным в пользу страхователя.