Статья 921 ГК РУз
Договор личного страхования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору личного страхования одна сторона (страховщик) обязуется за обусловленную договором плату (страховую премию), уплачиваемую другой стороной (страхователем), выплатить единовременно или выплачивать периодически обусловленную договором сумму (страховую сумму) в случае причинения вреда жизни или здоровью самого страхователя или другого названного в договоре гражданина (застрахованного лица), достижения им определенного возраста или наступления в его жизни иного, предусмотренного договором события (страхового случая). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПраво на получение страховой суммы принадлежит лицу, в пользу которого заключен договор личного страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор личного страхования считается заключенным в пользу застрахованного лица, если в договоре не названо в качестве выгодоприобретателя другое лицо. В случае смерти лица, застрахованного по договору, в котором не назван иной выгодоприобретатель, выгодоприобретателями признаются наследники застрахованного лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор личного страхования в пользу лица, не являющегося застрахованным лицом, в том числе в пользу не являющегося застрахованным лицом страхователя, может быть заключен лишь с письменного согласия застрахованного лица. При отсутствии такого согласия договор может быть признан недействительным по иску застрахованного лица, а в случае смерти этого лица –– по иску его наследников.