Статья 922 ГК РУз
Обязательное страхование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом может быть установлена обязанность страховать: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документажизнь, здоровье или имущество других определенных в законе лиц на случай причинения вреда их жизни, здоровью или имуществу; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документариск своей гражданской ответственности, которая может наступить вследствие причинения вреда жизни, здоровью или имуществу других лиц или нарушения договоров с другими лицами. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность выступать в качестве страхователя возлагается законом на определенных в нем лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут быть установлены и иные виды обязательного страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность страховать свою жизнь или здоровье не может быть возложена на гражданина по закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, предусмотренных законом или в установленном им порядке, на юридических лиц, имеющих в оперативном управлении имущество, являющееся государственной собственностью, может быть возложена обязанность страховать это имущество. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда обязанность страхования имущества не вытекает из закона, а основана на договоре с владельцем имущества или на учредительных документах юридического лица, являющегося собственником имущества, такое страхование не является обязательным в смысле настоящей статьи и не влечет последствий, предусмотренных статьей 924 настоящего Кодекса.