Статья 923 ГК РУз
Осуществление обязательного страхования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательное страхование осуществляется путем заключения договора страхования лицом, на которое возложена обязанность такого страхования (страхователем), со страховщиком. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательное страхование осуществляется за счет страхователя, за исключением обязательного страхования пассажиров, которое в предусмотренных законом случаях может осуществляться за их счет. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъекты, подлежащие обязательному страхованию, риски, от которых должны быть застрахованы, и минимальные размеры страховых сумм определяются законодательством.