Статья 927 ГК РУз
Форма договора страхования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор страхования должен быть заключен в письменной форме. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНесоблюдение этого требования влечет недействительность договора страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор страхования может быть заключен путем составления одного документа либо вручения страховщиком страхователю на основании его письменного или устного заявления подписанного страховщиком страхового полиса (свидетельства, сертификата, квитанции), содержащего условия договора страхования. В этом случае согласие страхователя заключить договор на предложенных страховщиком условиях подтверждается принятием от страховщика указанных документов и уплатой страховой премии либо — при внесении страховой премии в рассрочку — уплатой первого взноса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик при заключении договора вправе применять разработанные им стандартные формы договора страхования (страхового полиса) по отдельным видам страхования.