Статья 928 ГК РУз
Страхование по генеральному полису Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСистематическое страхование разных партий однородного имущества (товаров, грузов и т. п.) на сходных условиях в течение определенного срока может по соглашению страхователя со страховщиком осуществляться на основании одного договора страхования — генерального полиса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахователь обязан в отношении каждой партии имущества, подпадающей под действие генерального полиса, сообщать страховщику обусловленные таким полисом сведения в предусмотренный им срок, а если он не предусмотрен — немедленно по их получении. Страхователь не освобождается от этой обязанности, даже если к моменту получения таких сведений возможность убытков, подлежащих возмещению страховщиком, уже миновала. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо требованию страхователя страховщик обязан выдавать страховые полисы по отдельным партиям имущества, подпадающим под действие генерального полиса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае несоответствия содержания страхового полиса генеральному полису предпочтение отдается страховому полису.