Статья 931 ГК РУз
Сведения, предоставляемые страхователем при заключении договора страхования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении договора страхования страхователь обязан сообщить страховщику известные страхователю обстоятельства, имеющие существенное значение для определения вероятности наступления страхового случая и размера возможных убытков от его наступления (страхового риска). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСущественными признаются обстоятельства, определенно оговоренные страховщиком в стандартной форме договора страхования (полиса), переданных страхователю правилах страхования или письменном запросе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор страхования заключен при отсутствии ответов страхователя на какие-либо вопросы страховщика, страховщик не может впоследствии требовать расторжения договора либо признания его недействительным на том основании, что соответствующие обстоятельства не были сообщены страхователем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли после заключения договора страхования будет установлено, что страхователь сообщил страховщику заведомо ложные сведения об обстоятельствах, указанных в части пеpвой настоящей статьи, страховщик вправе потребовать признания договора недействительным и применения последствий, предусмотренных частью втоpой статьи 123 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик не может требовать признания договора страхования недействительным, если обстоятельства, о которых умолчал страхователь, уже отпали.