Статья 932 ГК РУз
Право страховщика на оценку страхового риска Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении договора страхования имущества страховщик вправе произвести осмотр страхуемого имущества, а при необходимости — организовать проведение оценки в целях установления его действительной стоимости. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри заключении договора личного страхования страховщик вправе произвести обследование страхуемого лица для оценки фактического состояния его здоровья. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОценка страхового риска страховщиком на основании настоящей статьи необязательна для страхователя, который вправе доказывать иное.