Статья 934 ГК РУз
Страховая сумма Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСумма, в пределах которой страховщик обязуется выплатить страховое возмещение по договору имущественного страхования или которую он обязуется выплатить по договору личного страхования (страховая сумма), определяется соглашением страхователя со страховщиком в соответствии с правилами настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри страховании имущества или предпринимательского риска, если договором страхования не предусмотрено иное, страховая сумма не должна превышать их действительной стоимости (страховой стоимости), каковой считается: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля имущества — его действительная стоимость в месте его нахождения в день заключения договора страхования; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документадля предпринимательского риска — убытки от предпринимательской деятельности, которые страхователь, как можно ожидать, понес бы при наступлении страхового случая. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ договорах личного страхования и договорах страхования гражданской ответственности страховая сумма определяется сторонами по их усмотрению, за исключением случаев, предусмотренных законом.