Статья 938 ГК РУз
Последствия страхования сверх страховой стоимости Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли страховая сумма, указанная в договоре страхования имущества или предпринимательского риска, превышает страховую стоимость, договор является ничтожным в той части страховой суммы, которая превышает страховую стоимость. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаУплаченная излишне часть страховой премии возврату в этом случае не подлежит. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в соответствии с договором страхования страховая премия вносится в рассрочку и к моменту установления обстоятельств, указанных в части пеpвой настоящей статьи, она внесена не полностью, оставшиеся страховые взносы должны быть уплачены в размере, уменьшенном пропорционально уменьшению размера страховой суммы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли завышение страховой суммы в договоре страхования явилось следствием обмана со стороны страхователя, страховщик вправе требовать признания договора недействительным и возмещения причиненных ему убытков в размере, превышающем сумму полученной им от страхователя страховой премии.