Статья 941 ГК РУз
Сострахование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъект страхования может быть застрахован по одному договору совместно несколькими страховщиками (сострахование). Если в таком договоре не определены права и обязанности каждого из страховщиков, они солидарно отвечают перед страхователем (выгодоприобретателем) за выплату страхового возмещения по договору имущественного страхования или страховой суммы по договору личного страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДля совместного страхования крупных и особо крупных рисков состраховщики могут создавать на основе договора о совместной деятельности простые товарищества (страховые пулы). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри наличии соответствующего соглашения между состраховщиками один из них может представлять всех состраховщиков во взаимоотношениях со страхователем (выгодоприобретателем), оставаясь ответственным перед последним только в своей доле.