Статья 945 ГК РУз
Замена выгодоприобретателя Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахователь вправе заменить выгодоприобретателя, названного в договоре страхования, другим лицом, письменно уведомив об этом страховщика. Замена выгодоприобретателя по договору личного страхования, назначенного с согласия застрахованного лица, допускается лишь с согласия этого лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВыгодоприобретатель не может быть заменен другим лицом после того, как он выполнил какую-либо из обязанностей по договору страхования или предъявил страховщику требование о выплате страхового возмещения или страховой суммы.