Статья 948 ГК РУз
Досрочное прекращение договора страхования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор страхования прекращается до наступления срока, на который он был заключен, если после его вступления в силу возможность наступления страхового случая отпала и существование страхового риска прекратилось по обстоятельствам иным, чем страховой случай. К таким обстоятельствам, в частности, относятся: Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документагибель застрахованного имущества по причинам иным, чем наступление страхового случая; Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документапрекращение в установленном порядке предпринимательской деятельности лицом, застраховавшим предпринимательский риск или риск гражданской ответственности, связанной с этой деятельностью. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном прекращении договора страхования по обстоятельствам, указанным в части первой настоящей статьи, страховщик имеет право на часть страховой премии пропорционально времени, в течение которого действовало страхование. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахователь (выгодоприобретатель) вправе отказаться от исполнения договора страхования в любое время, если к моменту отказа возможность наступления страхового случая не отпала по обстоятельствам, указанным в части первой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри досрочном отказе страхователя (выгодоприобретателя) от договора страхования уплаченная страховщику страховая премия не подлежит возврату, если договором не предусмотрено иное.