Статья 949 ГК РУз
Последствия увеличения страхового риска в период действия договора страхования Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ период действия договора имущественного страхования страхователь (выгодоприобретатель) обязан незамедлительно сообщать страховщику о ставших ему известными значительных изменениях в обстоятельствах, сообщенных страховщику при заключении договора, если эти изменения могут существенно повлиять на увеличение страхового риска. Значительными признаются изменения, оговоренные в договоре страхования (страховом полисе) и в переданных страхователю правилах страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик, уведомленный об обстоятельствах, влекущих увеличение страхового риска, вправе потребовать изменения условий договора страхования или уплаты дополнительной страховой премии соразмерно увеличению риска. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли страхователь (выгодоприобретатель) возражает против изменения условий договора страхования или доплаты страховой премии, страховщик вправе потребовать расторжения договора в соответствии с правилами, предусмотренными главой 28 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри неисполнении страхователем либо выгодоприобретателем предусмотренной в части первой настоящей статьи обязанности страховщик вправе потребовать расторжения договора страхования и возмещения убытков, причиненных расторжением договора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик не вправе требовать расторжения договора страхования, если обстоятельства, влекущие увеличение страхового риска, уже отпали. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри личном страховании последствия изменения страхового риска в период действия договора страхования, указанные в частях второй, третьей и четвертой настоящей статьи, могут наступить, только если они прямо предусмотрены в договоре.