Статья 953 ГК РУз
Последствия наступления страхового случая по вине страхователя, выгодоприобретателя или застрахованного лица Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик освобождается от выплаты страхового возмещения или страховой суммы, если страховой случай наступил вследствие умысла страхователя, выгодоприобретателя или застрахованного лица, за исключением, если умышленные действия были совершены ими в состоянии необходимой обороны или крайней необходимости, а также в случаях, предусмотренных частями третьей и четвертой настоящей статьи. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом могут быть предусмотрены случаи освобождения страховщика от выплаты страхового возмещения по договорам имущественного страхования или уменьшения размера возмещения при наступлении страхового случая вследствие грубой неосторожности страхователя или выгодоприобретателя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик не освобождается от выплаты страхового возмещения по договору страхования гражданской ответственности за причинение вреда жизни или здоровью застрахованного лица, если вред причинен по вине ответственного за него лица. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтраховщик не освобождается от выплаты страховой суммы, которая по договору личного страхования подлежит уплате в случае смерти застрахованного лица, если его смерть наступила вследствие самоубийства и к этому времени договор страхования действовал уже не менее двух лет.