Статья 959 ГК РУз
Перестрахование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРиск выплаты страхового возмещения или страховой суммы, принятый на себя страховщиком по договору страхования, может быть им застрахован полностью или частично у другого страховщика (страховщиков) по заключенному с последним договору перестрахования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК договору перестрахования применяются правила настоящей главы, подлежащие применению в отношении страхования предпринимательского риска, если иное не предусмотрено договором перестрахования. Страховщик по договору страхования (основному договору), заключивший договор перестрахования, считается в этом последнем договоре страхователем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри перестраховании ответственным перед страхователем по основному договору страхования за выплату страхового возмещения или страховой суммы остается страховщик по этому договору. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОднако в случае ликвидации страховой организации, являющейся страховщиком по основному договору страхования, до наступления страхового случая его права и обязанности по этому договору в перестрахованной части переходят к страховщику по договору перестрахования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДопускается последовательное заключение двух или нескольких договоров перестрахования. Каждый из таких договоров считается основным договором страхования в отношении следующего договора перестрахования.