Статья 960 ГК РУз
Взаимное страхование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаГраждане и юридические лица могут страховать свое имущество и иные имущественные интересы, указанные в части втоpой статьи 915 настоящего Кодекса, на взаимной основе путем объединения в обществах взаимного страхования необходимых для этого средств. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщества взаимного страхования осуществляют страхование имущества и иных имущественных интересов своих членов и являются некоммерческими организациями. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахование обществами взаимного страхования имущества и имущественных интересов своих членов осуществляется непосредственно на основании членства, если учредительными документами общества не предусмотрено заключение в этих случаях договоров страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей главы применяются к отношениям по страхованию между обществом взаимного страхования и его членами, поскольку иное не предусмотрено законом, учредительными документами соответствующего общества или установленными им правилами страхования. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсуществление обязательного страхования путем взаимного страхования допускается лишь в случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбщество взаимного страхования может в качестве страховщика осуществлять страхование интересов лиц, не являющихся членами общества, если такая страховая деятельность предусмотрена его учредительными документами, само общество образовано в форме коммерческой организации, имеет лицензию на осуществление страхования соответствующего вида и отвечает другим требованиям, установленным законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСтрахование интересов лиц, не являющихся членами общества взаимного страхования, осуществляется обществом по договорам страхования в соответствии с правилами настоящей главы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОсобенности правового положения обществ взаимного страхования и условия их деятельности определяются законодательством.