Статья 961 ГК РУз
Обязательное государственное страхование Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ целях обеспечения социальных интересов граждан и интересов государства законом может быть установлено обязательное государственное страхование жизни, здоровья и имущества. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательное государственное страхование осуществляется за счет средств, выделяемых на эти цели из государственного бюджета. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязательное государственное страхование осуществляется непосpедственно на основании законодательства о страховании указанными в нем государственными страховыми или иными государственными организациями (страховщиками). Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПравила настоящей главы применяются к обязательному государственному страхованию, если иное не предусмотрено законодательством о страховании и не вытекает из существа соответствующих отношений по страхованию.