Статья 962 ГК РУз
Договор простого товарищества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо договору простого товарищества (договору о совместной деятельности) двое или более лиц, именуемых товарищами (участниками), обязуются соединить свои вклады и совместно действовать без образования юридического лица для извлечения прибыли или достижения иной цели, не противоречащей закону. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСторонами договора простого товарищества, заключаемого для осуществления предпринимательской деятельности, могут быть только индивидуальные предприниматели и (или) коммерческие организации. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор простого товарищества, заключенный двумя или более коммерческими юридическими лицами, является договором консорциума. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаДоговор простого товарищества должен быть заключен в письменной форме.