Статья 963 ГК РУз
Вклады товарищей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВкладом товарища признается все то, что он вносит в общее дело, в частности деньги, иное имущество, профессиональные и иные знания, навыки и умения, а также деловая репутация. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВклады товарищей предполагаются равными по стоимости, если иное не следует из договора простого товарищества или фактических обстоятельств. Денежная оценка вклада товарища производится по соглашению между товарищами.