Статья 964 ГК РУз
Общее имущество товарищей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВнесенное товарищами имущество, которым они обладали на праве собственности, а также произведенная в результате совместной деятельности продукция и полученные от такой деятельности плоды и доходы признаются их общей долевой собственностью, поскольку иное не установлено законом или договором простого товарищества либо не вытекает из существа обязательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИмущество, находящееся в общей долевой собственности товарищей, а также их общие требования и общие исключительные права образуют общее имущество товарищей. Общее имущество используется в интересах всех товарищей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВедение бухгалтерского учета общего имущества товарищей может быть поручено ими одному из участвующих в договоре простого товарищества юридических лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПользование общим имуществом товарищей осуществляется по их общему согласию, а при недостижении согласия –– в порядке, устанавливаемом судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанности товарищей по содержанию общего имущества и порядок возмещения расходов, связанных с выполнением этих обязанностей, предусматриваются договором простого товарищества.