Статья 967 ГК РУз
Общие расходы, убытки и ответственность товарищей Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПорядок покрытия расходов и убытков, связанных с совместной деятельностью товарищей, определяется их соглашением. При отсутствии такого соглашения каждый товарищ несет расходы и убытки пропорционально стоимости его вклада в общее дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСоглашение, полностью освобождающее кого-либо из товарищей от участия в покрытии общих расходов или убытков, ничтожно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор простого товарищества не связан с осуществлением его участниками предпринимательской деятельности, то по общим договорным обязательствам каждый товарищ отвечает всем своим имуществом пропорционально стоимости его вклада в общее дело. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПо общим обязательствам, возникшим не из договора простого товарищества, товарищи отвечают солидарно. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли договор простого товарищества связан с осуществлением его участниками предпринимательской деятельности, товарищи отвечают солидарно по всем общим обязательствам независимо от основания их возникновения.