Статья 971 ГК РУз
Последствия прекращения договора простого товарищества Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПри прекращении договора простого товарищества вещи, переданные в общее владение и (или) пользование товарищей, возвращаются предоставившим их товарищам без вознаграждения, если иное не предусмотрено соглашением сторон. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаС момента прекращения договора простого товарищества его участники несут солидарную ответственность по неисполненным общим обязательствам в отношении третьих лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРаздел имущества, находившегося в общей долевой собственности товарищей, и возникших у них общих прав требования, осуществляется в порядке, установленном статьей 223 настоящего Кодекса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаТоварищ, внесший в общую долевую собственность индивидуально определенную вещь, вправе при прекращении договора простого товарищества требовать возврата ему этой вещи, при условии соблюдения интересов остальных товарищей и кредиторов.