Статья 976 ГК РУз
Организация публичного конкурса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, объявившее публично о выплате денежного вознаграждения или выдаче иной награды (о выплате награды) за лучшее выполнение работы или достижение иных результатов (публичный конкурс), должно выплатить обусловленную награду тому, кто в соответствии с условиями проведения конкурса признан его победителем. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПубличный конкурс может быть открытым, когда предложение организатора конкурса принять участие в конкурсе обращено ко всем желающим путем объявления в печати и иных средствах массовой информации, или закрытым, когда предложение принять участие в конкурсе направляется определенному кругу лиц по выбору организатора конкурса. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОткрытый конкурс может быть обусловлен предварительной квалификацией его участников, когда организатором конкурса проводится предварительный отбор лиц, пожелавших принять участие в конкурсе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбъявление о публичном конкурсе должно содержать условия, предусматривающие существо задания, критерии и порядок оценки результатов работы или иных достижений, место, срок и порядок их представления, размер и форму награды, а также порядок и сроки объявления результатов. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаК публичному конкурсу, содержащему обязательство заключить с победителем конкурса договор, пpавила настоящей главы применяются постольку, поскольку статьями 379 –– 381 настоящего Кодекса не предусмотрено иное.