Статья 977 ГК РУз
Изменение условий и отмена публичного конкурса Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, объявившее публичный конкурс, вправе изменить его условия или отменить конкурс только в течение первой половины установленного для представления работ срока. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаИзвещение об изменении условий или отмене конкурса должно быть сделано тем же способом, каким конкурс был объявлен. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае изменения условий конкурса или его отмены лицо, объявившее о конкурсе, должно возместить расходы, понесенные любым лицом, которое выполнило предусмотренную в объявлении работу до того, как ему стало или должно было стать известно об изменении условий конкурса или о его отмене. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при изменении условий конкурса или при его отмене были нарушены требования, указанные в частях первой или второй настоящей статьи, лицо, объявившее конкурс, должно выплатить награду тем, кто выполнил работу, удовлетворяющую указанным в объявлении условиям. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, объявившее конкурс, освобождается от обязанности возмещения расходов, если докажет, что указанная работа была выполнена не в связи с конкурсом, в частности, до объявления о конкурсе либо заведомо не соответствовало условиям конкурса.