Статья 978 ГК РУз
Решение о выплате награды Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаРешение о выплате награды победителю конкурса должно быть вынесено и сообщено участникам публичного конкурса в порядке и в сроки, установленные в объявлении о конкурсе. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли указанные в объявлении результаты достигнуты в работе, выполненной совместно двумя или более лицами, награда распределяется между ними в соответствии с их соглашением. Если такое соглашение не достигнуто, порядок распределения награды определяется судом.