Статья 981 ГК РУз
Обязанность выплаты награды Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, объявившее публично о выплате денежного вознаграждения или о выдаче иной награды (о выплате награды) тому, кто совершит указанное в объявлении действие в указанный в нем срок, обязано выплатить обещанную награду любому, кто совершил соответствующее действие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность выплаты награды возникает при условии, что обещание награды позволяет установить, кем обещана награда. Лицо, отозвавшееся на обещание, вправе потребовать письменного подтверждения обещания и несет риск последствий непредъявления этого требования, если окажется, что в действительности объявление о награде не было сделано указанным в нем лицом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли в публичном обещании награды не указан ее размер, он определяется по соглашению с лицом, обещавшим награду, а в случае спора — судом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность выплаты награды возникает независимо от того, совершено ли соответствующее действие в связи со сделанным объявлением или независимо от него. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случаях, когда действие, указанное в объявлении, совершили несколько лиц, право на получение награды приобретает тот из них, кто совершил соответствующее действие первым. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли действие, указанное в объявлении, совершено двумя или более лицами и невозможно определить, кто из них совершил соответствующее действие первым, а также в случае, если действие совершено двумя и более лицами одновременно, награда между ними делится поровну или в ином предусмотренном соглашением между ними размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли иное не предусмотрено в объявлении о награде или не вытекает из характера указанного в нем действия, соответствие выполненного действия содержащимся в объявлении требованиям определяется лицом, публично обещавшим награду, а в случае спора –– судом.