Статья 982 ГК РУз
Отмена публичного обещания награды Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицо, объявившее публично о выплате награды, вправе в такой же форме отказаться от данного обещания, кроме случаев, когда в самом объявлении предусмотрена или из него вытекает недопустимость отказа или дан определенный срок для совершения действия, за которое обещана награда, либо к моменту объявления об отказе одно или несколько отозвавшихся лиц уже выполнили указанное в объявлении действие. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтмена публичного обещания награды не освобождает того, кто объявил о награде, от возмещения отозвавшемуся лицу расходов, понесенных им в связи с исполнением указанного в объявлении действия. Размер возмещения во всех случаях не может превышать указанной в объявлении награды.