Статья 984 ГК РУз
Особенности проведения лотерей, игр, основанных на риске, во всемирной информационной сети Интернет и букмекерских пари Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОтношения между организаторами лотерей, игр, основанных на риске, во всемирной информационной сети Интернет и букмекерских пари (далее — игры), получившими от уполномоченного государственного органа лицензию, и участниками игр регулируются актами законодательства и основаны на договоре. Договор между организатором и участником игр оформляется выдачей билета, квитанции или иным предусмотренным правилами организации игр способом, и признается заключенным с момента оплаты участником стоимости билета или ввода им денег в игру. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательными актами отдельным категориям лиц может быть запрещено участвовать в играх. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПредложение о заключении договора, предусмотренного частью первой настоящей статьи, должно включать условия о сроке проведения игр, порядке определения выигрыша и его размере. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае отказа организатора игр от их проведения в установленный срок участники игр вправе требовать от их организатора возмещения понесенного из-за отмены игр или переноса их срока реального ущерба. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЛицам, которые в соответствии с условиями проведения игр признаются выигравшими, должен быть выплачен организатором игр выигрыш в предусмотренных условиями проведения игр размере, форме (денежной или в натуре) и срок, а если срок в этих условиях не указан, не позднее десяти дней с момента определения результатов игр либо в иной срок, установленный актами законодательства. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ случае неисполнения организатором игр указанной в части пятой настоящей статьи обязанности участник, выигравший в игре, вправе требовать от организатора игр выплаты выигрыша, а также возмещения убытков, причиненных нарушением договора со стороны организатора игр.