Статья 985 ГК РУз
Общие основания ответственности за причинение вреда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный неправомерными действиями (бездействием) личности или имуществу гражданина, а также вред, причиненный юридическому лицу, подлежит возмещению лицом, причинившим вред, в полном объеме включая упущенную выгоду. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконом может быть возложена обязанность возмещения вреда на лицо, не являющееся причинителем вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗаконодательством или договором может быть установлена обязанность выплатить потерпевшим компенсацию сверх возмещения вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПричинивший вред освобождается от возмещения вреда, если докажет, что вред причинен не по его вине. Законом может быть предусмотрено возмещение вреда и при отсутствии вины причинителя. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный правомерными действиями, подлежит возмещению в случаях, предусмотренных законом. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВ возмещении вреда может быть отказано, если вред причинен по просьбе или с согласия потерпевшего, а действия причинителя не нарушают нравственные принципы общества.