Статья 986 ГК РУз
Предупреждение причинения вреда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОпасность причинения вреда в будущем может явиться основанием к иску о запрещении деятельности, создающей такую опасность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли причиненный вред является последствием эксплуатации предприятия, сооружения либо иной производственной деятельности, которая продолжает причинять вред или угрожает новым вредом, суд вправе обязать ответчика, помимо возмещения вреда, приостановить или прекратить соответствующую деятельность. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаСуд может отказать в иске о приостановлении или прекращении соответствующей деятельности, лишь в случае если ее приостановление или прекращение противоречит общественным интересам. Отказ в приостановлении или прекращении такой деятельности не лишает потерпевших права на возмещение вреда, причиненного этой деятельностью.