Статья 987 ГК РУз
Причинение вреда в состоянии необходимой обороны Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежит возмещению вред, причиненный в состоянии необходимой обороны, если при этом не были превышены ее пределы. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли при защите от противоправного нападения обороняющийся причинил вред третьему лицу, он должен быть возмещен нападавшим. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаНе подлежит возмещению вред, причиненный лицу в связи с пресечением его преступных действий либо его задержанием и доставлением соответствующим органам.