Статья 989 ГК РУз
Ответственность юридического лица или гражданина за вред, причиненный его работником Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЮридическое лицо либо гражданин возмещает вред, причиненный его работником при исполнении им своих трудовых (служебных, должностных) обязанностей. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаПрименительно к положениям настоящей главы работниками признаются граждане, выполняющие работу на основании трудового договора, а также на основании гражданско-правового договора, если при этом они действовали или должны были действовать по заданию и под контролем соответствующего юридического лица или гражданина за безопасным ведением работ. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаХозяйственные товарищества и общества, производственные кооперативы возмещают вред, причиненный их участниками (членами) при осуществлении последними предпринимательской, производственной или иной деятельности товарищества и общества или кооператива.