Статья 990 ГК РУз
Ответственность за вред, причиненный государственными органами, органами самоуправления граждан, а также их должностными лицами Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный гражданину или юридическому лицу в результате незаконных решений государственных органов, органов самоуправления граждан, подлежит возмещению на основании решения суда, независимо от вины их должностных лиц. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный гражданину или юридическому лицу в результате незаконных действий (бездействия) должностных лиц государственных органов, органов самоуправления граждан, подлежит возмещению на основании решения суда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред возмещается в порядке, предусмотренном статьей 15 настоящего Кодекса.