Статья 991 ГК РУз
Ответственность за вред, причиненный незаконными действиями органов, осуществляющих доследственную проверку, органов дознания, предварительного следствия, прокуратуры и суда Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный гражданину в результате незаконного осуждения, незаконного привлечения к уголовной ответственности, незаконного применения в качестве меры пресечения заключения под стражу или подписки о надлежащем поведении, незаконного наложения административного взыскания в виде ареста, а также любого применения пыток и других жестоких, бесчеловечных или унижающих достоинство видов обращения и наказания возмещается государством в полном объеме независимо от вины должностных лиц органов, осуществляющих доследственную проверку, органов дознания, предварительного следствия, прокуратуры и суда, в порядке, установленном законом. Решением суда возмещение вреда может быть возложено на должностных лиц, по вине которых причинен вред. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный гражданину или юридическому лицу в результате иной незаконной деятельности органов, осуществляющих доследственную проверку, органов дознания, предварительного следствия, прокуратуры и суда, возмещается на общих основаниях, если иное не предусмотрено законом.