Статья 993 ГК РУз
Ответственность за вред, причиненный несовершеннолетними, не достигшими четырнадцати лет Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЗа вред, причиненный несовершеннолетним, не достигшим четырнадцати лет (малолетним), отвечают его родители (усыновители) или опекуны, если не докажут, что вред возник не по их вине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли малолетний, нуждающийся в опеке, находился в соответствующем воспитательном, лечебном учреждении, учреждении социальной защиты населения или другом аналогичном учреждении, которое в силу закона является его опекуном, то это учреждение обязано возместить вред, причиненный малолетним, если не докажет, что вред возник не по вине учреждения. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли малолетний причинил вред в то время, когда находился под надзором учебного заведения, воспитательного, лечебного или иного учреждения, обязанного осуществлять за ним надзор, а также лица, осуществлявшего надзор на основании договора, эти учреждения и лица отвечают за вред, если не докажут, что вред возник не по их вине в осуществлении надзора. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность родителей (усыновителей), опекунов, учебных заведений, воспитательных, лечебных и иных учреждений по возмещению вреда, причиненного малолетним, не прекращается с достижением малолетним совершеннолетия или получением им имущества, достаточного для возмещения вреда. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли родители (усыновители), опекуны, а также другие граждане, указанные в части тpетьей настоящей статьи, умерли или они не имеют достаточных средств для возмещения вреда, а сам причинитель вреда, ставший полностью дееспособным, располагает такими средствами, суд, с учетом имущественного положения сторон, а также других обстоятельств, вправе принять решение о возмещении вреда полностью или частично за счет имущества самого причинителя вреда.