Статья 996 ГК РУз
Ответственность за вред, причиненный гражданином, признанным недееспособным Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаВред, причиненный гражданином, признанным недееспособным, возмещает его опекун или организация, обязанная осуществлять за ним надзор, если они не докажут, что вред возник не по их вине. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаОбязанность опекуна или организации по возмещению вреда, причиненного гражданином, признанным недееспособным, не прекращается и в случае восстановления его дееспособности. Предложения по документуПрослушать аудиоПолучить ссылку из элемента документаЕсли опекун умер либо не имеет достаточных средств для возмещения вреда, а сам причинитель вреда располагает такими средствами, суд с учетом имущественного положения потерпевшего и причинителя, а также других обстоятельств вправе принять решение о возмещении вреда полностью или частично за счет имущества самого причинителя.